2012-01-09 00:03:23 回复@uLCMYITVG： [弱] //@uLCMYITVG： 回复 @uJ2Y4WUKY： [怒骂] //@uII5KEKA0： 祝福恺威哥和小幂幸福快乐，呵呵，想起恺威哥提到幂一脸的幸福劲啊祝福，祝福！ 
2012-01-09 00:02:26 "刚听到威爷你恋爱的感觉很震撼,感觉好像自己什么珍贵的东西突然被人夺走了样,但还是要祝福你和小幂,一定要幸福哦!" 
2012-01-09 00:01:19 真 的成了…我 们峰哥怎 么办 //@ukn： 祝福~~~~ 
2012-01-09 00:00:55 "本来很想问:“八哥怎么办?”但是现在不会了,祝福 @uAHFF5WT1： 和 @uCBTY0L2Y： ,要很幸福地在一起,做自己喜欢的,谁都有选择的权利, @uMLLCBJ2Z： 也要快快找到自己的幸福!!" 
2012-01-09 00:00:43 哇噻。峰爷失算了。 //@uI43DWJPR： [可怜]/酱纸啦…！！！！！！！！！/@uK3R1IMYR： 小夜夜恭喜 @uAHFF5WT1： 和 @uCBTY0L2Y：  喔[抱抱][花心]勇敢面对自己的心，拥抱内心深处的幸福[心]爱你们的人都会支持你们滴[心] 
2012-01-09 00:00:32 一定要幸福！不能让我们的幂幂伤心哦！不过相信你不会的…因为你是我们的莫绍谦。前路险阻，两个人定要好好走下去…希望你们也可以像娜娜杰哥一样幸福！看好你们！！加油！[爱你] 
2012-01-09 00:00:03 //@u0YUTKTU1： 老天，他们两个是真的啊，那老冯也应该早就知道咯//@ukn： 天哪！！！我凹凸了麽？他连续两次艾特了杨幂哎...看来是真的了...//@uBK14CHED： 今天好像不是愚人节? 真的表白公开了 .. 
2012-01-09 00:03:32 备受影迷关注的台湾地区青春片#那些年，我们一起追的女孩#昨日正式在大陆上映，据说这次大陆上映的版本总共删去约3分钟、6个情节，不影响剧情的发展。“勃起”名字改成了大名，他和他爸的镜头被删；柯震东与他爸在家全裸被删；课堂打飞机被删；操场上升国民党党旗等被删；大陆偷渡客改成越南人。。。 
2012-01-09 00:06:10 "//@ukn： 我们从小儿就爱国爱党,可是党和国家爱我们么? [蠟燭]今天是周总理逝世36周年的纪念日，36年前的今天，为人民日夜操劳鞠躬尽瘁的周总理走完了他伟大不朽的一生，请写上我们对他老人家的思念吧...[蜡烛]（via： @uTS2G3ZF0： ）" 
2012-01-09 00:01:06 山楂树.徳纲，原来德纲也有青涩时。 
2012-01-09 00:12:08 "我错了 女王 你来新浪开美食微博吗//@ukn： 这么久才发现。果果牛啊果果牛！！！ //@uONPCHILR： 番茄女王来新浪了吗 HOHO //@ukn： /castsequence reset=0 ,出血 /cast 背刺 估计也只能这样判断了 //" 
2012-01-09 00:20:37 "恭喜@uYC3QJYHT： 基仔四奪""最受歡迎男歌星""[鼓掌][鼓掌][禮花][禮花][禮花][愛]" 
2012-01-09 00:20:04 今天的年会这个姐姐绝对是个亮点，当时的呼声不亚于德艺双馨的苍老师啊！ 
2012-01-09 00:23:16 五毛党本是中高层麻痹讨好最高层的产物，但随着五毛党横行，很多光辉正确的人士只要一开口，明明是免费的，结果全都变成了五毛党。本来进酒店开个房间一夜情，完事了出门全世界都说你是鸡，这种打击不言而喻。你一旦设立了五毛党，除了国内外舆论影响不好以外，所有你原本的拥护者都有了五毛党的嫌疑。 
2012-01-09 00:20:27 "任何一个政府，都有为他宣传的机构,这是情有可原的。但是五毛党完全是政府的败笔，我以前以为五毛党的出现是为了引导舆论，现在想来我错了，因为你不会因为看见一堆人围着在吃屎而挤进去吃一口。" 
2012-01-09 00:05:52 到手了！終於到達小妹的手上了！很感謝愛坤和dream姐的幫忙才能購得擁有坤簽名的《突然就走到了西藏》啊！現在就更體會到一個《坤的真跡》簽名難求啊！小妹會珍而重之啊！感謝dream從北京抬回來啊[愛你] 
2012-01-09 10:20:38 麻麻～我们想出切玩～ #果果沟沟#。 
2012-01-09 00:40:04 哇塞，这辈子头一回坐灰机，感觉就一个字“爽”！ 
2012-01-09 00:00:09 从乡村音乐到朋克摇滚，从糖果公主到治愈系女伶，Avril Lavigne在成长，不羁的小魔女蜕变成为了一个成熟的女人~ 
2012-01-09 09:38:36 哗。。。钢铁侠同黃夏蕙都出来声援！D&G 看来你也没好日子过了！ 
2012-01-09 00:32:26 生意兴隆啊，李老板[爱你][爱你][爱你]@zivxin__ 
2012-01-09 00:27:30 回复@uP2ZFRUI3： 干死你！ //@uP2ZFRUI3： 转发此微博:这些家伙活该，当初跟着老毛整刘等一大批人的时候，肯定忘不了那得意忘形的劲。没想到老毛用完这些傻冒后觉得不是些什么好鸟，被兔死狗烹了。 
2012-01-09 00:01:13 //@u02LOI1FU： 没有苍老师，让大家失望了。但保洁大叔的太空舞步，是年会最精彩的节目。平凡的人们给我最多感动，无论策划也好、蓄意也罢，保洁叔对女儿的爱，对目标的执着追求，一定也会感动你的。就此一幕，hold住全场，其他都是浮云。你，值得一看。 
2012-01-09 00:58:49 冯妈咪我们爱你～[爱你] 
2012-01-09 00:11:54 "前段日子總想不到的""預先佔用權”案例剛剛竟然無意中發現在五月天的《第二人生》唱片文案~阿信讃~" 
阿联我没认出来，但我发现了姚哥......
布雷切太厉害了！状态看着真棒，肚子也没了。他要是好好保持好好打，就是NBA主力水平，在咱们这儿打简直就是欺负人，真没人能对得上他。能把布雷切的积极性调动起来，就是李指导的能耐了。防守看体系，进攻看天赋，新疆好厉害！辽宁要放开削，反正已经这样了，死马当活马医，没心理包袱，放开打投抢！ 
我最烦那些来不来就让我大度的人，你知道我经历了什么吗？噗一刀，刀子从这儿插进去，血还没擦干净呢，你就跟我说你要坚强，你死不死！老杜加油！
早起8点@cctv5连播火箭鹈鹕，我鹿你湖。马上开始。鹈鹕今天没有考钦斯，火箭想赢很艰难。 
今晚还是9点半@企鹅直播 10001075房间继续杨毅侃球，继续哈。说完球今晚开新书了，大伙儿要求往下说得对，今晚从单刀会开始，往下说吕子明白衣渡江，关云长败走麦城，一直说到先主伐吴，火烧连营七百里。这段书长，也惨，但是说起来见功夫，估计未来仨月就是他了。 
#杨毅侃球# 快船又输了，为啥呢？小牛今儿赢了，为啥呢？詹皇又拿了三双，为啥呢？湖人四小天鹅，把重回LA的火花干掉了，为啥呢？是实力的因素，还是心态使然？今晚21:30，请大家我们一起，准时收看今天的走进NBA——@杨毅 侃球！直播间→_→
喂？娜娜！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈@谢娜 
生日快乐嘉嘉！我知道叫你好好休息保重身体也是白说，每天每天你都太忙了，不过当祝福说总是可以的吧？嘉嘉，好好休息，保重身体！生日快乐！@王嘉尔 #王嘉尔生日快乐##我们就要回来了##冰箱家族##想要什么礼物告诉我# 
娜“闺女”莫方！作为一个被主持事业耽误的名侦探，我已经确定怀疑对象了！嘿，小小毛贼，我叫你一声你敢答应吗？
何尔萌合体，拜托了冰箱。@王嘉尔 #拜托了冰箱第三季##最好的冰箱家族##最好的何尔萌##我们回来了# 
童心永在，帅坤生快！
你《向往的生活》等下八点半正式拉开帷幕了。上周先导片火了黄小厨炸酱面，今晚第一集必火的是……心火烧！别问我这是款什么馅儿的火烧，反正魔性啊魔性，别跑啊别跑！@宋丹丹 @巴图 @黄磊微博 @刘宪华Henry-Lau @小H的成长日记 @向往的生活 #向往的生活# 
对不起，我是专注断案的何侦探，真相面前，请西皮私情走开！#明星大侦探0113#
#明星大侦探# 高双商何侦探@何炅  霸气回归，他是逻辑能力爆表的推理王，也是爱耍帅卖萌的何三岁。#明星大侦探0113# 第二季全新升级，高燃回归！撒撒和嘉尔同台争宠，何侦探会翻谁的牌子呢？ 
今晚七点半，请专心听台上表演，放过歌迷炅
#何炅#   #湖南卫视跨年#  听歌时的九哥哥，被秒到 
期待很久的#暗恋桃花源## 很完美！何老师和黄小厨cp实力圈粉，老陶浑身都是戏，笑死了！悲剧和喜剧同事上演，双重感受！ 
白天忙叨叨，夜里静静听。朴师傅回来了。
新的旅行又要开始了！ //@李亦航LYH:#爸爸去哪儿# 向爸爸@向佐JackyHeung 和黄爸爸@黄致列HCY 都是亦航宝宝的好爸比@爸爸去哪儿
嘉嘉生日快乐！少年锦时的兄弟，可以成为多年同行的知己，真的很幸运！快乐家族永远在一起，嘉嘉永远快乐幸福！继续带我时尚带我飞！@李维嘉 #照片好酷##二十多年老伙计##李维嘉生日快乐##有party吗# 
爱我涛涛！生日快乐！我认识你的时候你还是个孩子，好开心十年过去了你还是个孩子，只是变得更加强大了！我会一直爱你，更加爱你！@杜海涛 
何实，谢谢你教会我们什么叫快乐。也谢谢你告诉我们，不要因为担心快乐会失去就不敢去拥抱它。很满足的一个夜晚。谢谢你，何实。谢谢你，话剧演员何炅。感谢赖声川导演，让我们看到了一个不一样能量的何老师。
感谢乌镇的秋雨，感谢乌镇戏剧节，让我们在美好的十月里在水中相遇。
幸会。
麻雀谢幕啦 谢谢大家的陪伴和支持  不知道再跟大家见面的下部电视剧会是什么时候了 什么样子的了 但我会坚守我自己的信仰 像陈队长一样战斗下去 
#王者荣耀# #长城守卫花木兰# 重塑后的花木兰姐姐不仅在造型上更显英气！更学会了两套战斗技能，单剑化为双刃，再配上背后呼之欲出的重剑，这可是王者峡谷里首个双战斗形态的英雄！这么厉害的木兰姐姐，小妲己就问问各位召唤师们，你们驾驭得了么？
写给杰哥的信  @张杰
#神奇的孩子#  轩轩认真的跟我说，他的梦想是当一名军人，谢谢姜班长来到现场为他加油️  他们的互动好有爱 L神奇的Joe妈的秒拍视频
辣辣姐姐 
一张图看懂威少的三双有多恐怖！真是强！无！敌！#威少41次三双# 
#NBA王牌表现# 约季奇单打戴维斯，连吃两个火锅。来看浓眉的今日最佳盖帽！更多NBA精彩视频请戳：
曾经我在想诺天王退役之后谁还能准的吓人，库里跟汤神就出现了，这个时代是个神一样时代，没有什么不可能。威少注定是伟大的，上个赛季杜兰特受伤，他成为联盟得分王，这个赛季他一人扛起球队，打出场均三双的恐怖数据，记录是破了又破，无论你喜不喜欢他，都要承认他的伟大。#NBA数据酷##NBA话题讨论##威少57分三双##威斯布鲁克##威少41次三双#
#NBA扣篮时刻# 北京时间4月5日，NBA常规赛共11场比赛，每日扣篮盛宴，如期奉送：眉妹组合空中接力，奇才双子星连线暴扣，隆多助飞巴特勒，字母哥力劈华山，德罗赞霸气劈扣......更多NBA精彩视频请戳：
#今日神吐槽# 卡哇伊防守超强！网友吐槽：@James的第四冠 ：我想问卡哇伊能防住卡戴珊吗！@廖小葱garlic ：毕竟… 是连队友的球都抢的自私的人！@货不对板_ ：家嫂表示不惊讶，毕竟自己也贡献了不少！
威少的单赛季三双次数快要创纪录了，曾经的MVP——德里克·罗斯却赛季报销了！
半月板撕裂！！！这是罗斯职业生涯第四次遭受膝盖重伤，也是第三次半月板撕裂。作为亲眼目睹乔丹风采的篮球迷，芝加哥公牛队于我，在某种程度就代表了NBA，代表了篮球。听到罗斯的伤情，我想到了肥罗的两次膝盖手术，罗伊的半月板和科比的跟腱。但他们似乎都没有罗斯这样具有悲情色彩，史上最年轻的MVP，刚到达人生的巅峰瞬间就被伤病拖进地狱，风城玫瑰就这样一片片凋谢了。
从小学六年级因为易建联开始关注宏远 那时候的外援还是积臣一个笨大个 那时候的王仕鹏还没投出惊天三分 想也没想到杜峰最后成了宏远的教练 朱芳雨甚至和三分雨没扯上太大关系 易建联刚开始展露天赋 也未曾想到他以迅雷不及掩耳盗铃之势进了nba 篮协给他开了一路绿灯 nba给了他磨炼 也给了他重重一击 大概永远不会忘记去我婶家串门 正是雄鹿对山猫的比赛 阿联前十一投十一中 最后拿到29分 个人nba生涯最高分 和唐去五棵松看cba全明星 看到阿联出来的那一刻 真的 心脏要跳出来了 我觉得我遇到了我的初恋哈哈 后来又去和朋友 或者自己一个人看了很多比赛 阿联是我唯一一个舍得花钱的偶像 在那个贫穷的年代 哈哈 花几十块钱买阿联的光盘 记录阿联进入nba的过程 看了无数遍 放假回家就看 直到光盘坏了 说了这么多 归结成一句话 我爱阿联 这十年我没爱错人
威少今天拿到他本赛季个人第41次三双，追平“大O”奥斯卡-罗伯特森（1961-62赛季），成为NBA史上单赛季三双次数最多的球员之一。讲真，看到之前的新闻，威少现在的表现连奥斯卡-罗伯特森都在为他助威，因为这个真是史诗级表演啊！
今天没看比赛错过了一堆好戏阿，明天背靠背一哥和追梦轮休，渣勇11连胜。库里19分9助攻2盖帽！(看了比赛的告诉我一下谁这么倒霉被库里盖了)，克莱7记三分砍41分，单赛季三分总数超过了13-14的库里。勇士创造了新的NBA记录，在连续的三个赛季赢下204场比赛，超越了1996-1998公牛的203场。
老詹和小詹有可能在NBA赛场上相遇吗？ 
新疆化身3分大队。。太准了。我大新疆要夺冠咯。ps易帝太幸苦了，自己nba.队友cba，根本带不动啊
今天是3月30日萧敬腾的生日，雨神大发神威，全国普降大雨……而在岛国，有这么一位功效相反的“太阳神”，名为松岗修造，也是传说级别的玄学……很好奇俩人在同一个城市会怎样 
关于萧敬腾为何换唱法我虽然母鸡但是并不觉得雨神在倒嗓边缘…倒是希望以后永远保持现在这种骚气真我之声简直太性感了…现在的一切都好适合他包括唱腔包括乐团包括造型科学吸引了一枚live粉 
老妹儿我简直是外号界的奇葩，守因斯坦，斯德哥尔宁，仙林bro，内裤诗人，胸胸 
#吐槽大会##明日之子# 碰到老熟人～正义的谦谦@薛之谦 担任《明日之子》星推官，吐槽是门手艺，唱歌需要底气！新晋偶像即将脱颖而出，下一位明日之子期待揭秘。#吐槽是门手艺#
【#歌手# 总决赛 李健将搭档小岳岳】 按照《歌手》节目历届总决赛的规则，总决赛每个歌手要唱两首歌，其中一首是歌手请来帮唱嘉宾一起唱。新浪娱乐从知情人士处获悉@歌手李健 要在总决赛当晚请@岳云鹏 来助阵。小岳岳曾发微博称“好紧张好紧张好紧张好紧张”，似乎有点紧张噢~
张大仙@张智霖 说：每次吵架我都会想到我失去她会怎样，所以我很珍惜，我宁愿主动认错和好。男人嘛，低头认个错没什么，最怕失去之后来不及后悔。” 放一波“张氏牵手”pic 
一想到回头电影里 张震 小太爷 两个人 和杨函数女士对戏 可以说是很绝望了 我就想问问她角色能是不是哑巴或者能不能台词少点儿 
“-这是你们在学校时候听的吧？-啊…是。”午休时前辈在放谭校长的一生中最爱，我随口问了句。然后想起那些沉浸于周董的歌文山的词，天青色等烟雨的泼墨山水的时光，后来我们也会陷入金属秩序的嘈杂，跟着许巍神游到远方，现在一遍遍哼着Eason的歌，时间一直走，没有尽头只有路口，也许再到后来还会去感悟李宗盛的沧桑与无奈。这些沉淀下来的符号没有主次，只是它们都出现的刚刚好。牢骚完一大坨，我却分享了王力宏的歌曲
您知道全智贤绰号“全饭桶”吗？因《我的野蛮女友》《来自星星的你》被中国人所熟知的韩国演员全智贤，生活中就如一野蛮女孩。食量大，不拍戏时能吃两大碗白饭配一桌菜，拍戏胃口更好，所以称“全饭桶”。这么能吃，而且不长肉，保持苗条身材。真让其他影视明星羡慕嫉妒恨。
#排骨教主# 错过了首场和北京场，不知道还要错过几场。但唯一庆幸的是，能在微博上看到骨粉们的返图。 玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知 我更庆幸，你还在，我还能从微博上了解到与你有关的消息。 
歌声传奇 咆哮教主马景涛 20130607 全程回顾 一起来看
都说马教主那封信琼瑶，其实青霞的《窗里窗外》腔调也很琼瑶啊 
乐人无数】保有纯粹本质，重新爱上自己当纯爱教主#郭静#遇上咪咕音乐，故事沉浸岁月，情歌擦出火花。咪咕直播正在直播专访现场，带你认识一个全新的郭静：
#青年偶像谈德艺双馨# 出道多年，人气一路高涨的@李易峰 今天要来分享他的从艺修身心里话，采访中他竟自称“我不是一个德艺双馨的人”。李易峰何出此言？人称“李政委”的他还会有哪些耿直发言？今晚17:36敬请锁定CCTV-6@中国电影报道 @1905电影网官博 联合推出的青年偶像德艺观系列访谈。 
【诺维茨基寄语小猪】Hi Schweini，欢迎来到美国！为你的这次转会感到骄傲，祝你在芝加哥一切都好。争夺世界杯的道路上好运我会看比赛的，加油，芝加哥火焰！好运，兄弟！
#NBA# 由于特拉华87人已经无缘本赛季NBDL（NBA下属发展联盟）季后赛，因而NBDL官方放出特拉华87人队后卫内特·罗宾逊本赛季的集锦视频，绰号“小土豆”的罗宾逊曾在NBA先后效力过尼克斯、凯尔特人、雷霆、勇士、公牛和掘金。本赛季罗宾逊代表87人队出战17场比赛，场均贡献12分2.3篮板4.2助攻。 
孙坚 还记得“拉丁小胖”何雄飞吗？上周末他在美国录制了《小小大人物》（Little Big Shots）节目。在美利坚的舞台也是没有怯场的，还凭借激情四射和张力十足的表演，顺利征服了美国群众
#二十四小时# 本周五晚收官之旅，七哥八妹再聚首，@陈坤 @舒畅 合体同框简直回忆杀！然而可爱八妹摇身一变成了“正邪难分”的“海之女神”，七哥扎心表示：八妹，你学坏了啊！ 
【王牌对王牌】未播花絮：小王队长@TFBOYS-王源  带队的“灵魂画手”出没，求@黄磊微博 黄老师的心理阴影。说好的“三个石头”，到最后变成了“面包”，机智的@白百何 通过面包联想到“黄小厨”，猜到了正确答案。这个答题套路，可以的哦~叶璇#搞笑逗逼视频##娱乐大搜查#袁腾飞 
#王牌对王牌#第一季从未取得过胜利的大王队长@王祖藍 ，第二季从头来过。只不过11期节目下来，还是只取得了两期节目的胜利。本周五晚，第二季最后一期节目，幸运女神是否会站在大王队长这边呢，让我们拭目以待！ 儿子#娱乐大搜查#张智霖 
#妈妈是超人#感觉安吉好懂事，好可爱！看这一段，胡可带小鱼儿体检，没及时接安吉放学，#娱乐大搜查#张国荣为何爱上唐鹤德，因为从小一起长大
#爸爸去哪儿#小萌娃@阿拉蕾雅涵 的《秋裤之歌》实在是太魔性了，配合董爸爸@_董大力 的fashion show！看完这支MV，感觉这个冬季都不会冷了呢
《王牌对王牌》由王祖蓝饰演的灭绝师太对阵由王源扮演的花无缺巅峰对决！王源糊薛之谦一脸，手指效果满分
【视频】【三大才子】小岳岳@岳云鹏 又来啦！这次德云社一哥来，和 @郭奇林  @阎鹤祥  组成三大“才子”——“大傻子“、”二愣子“、”三孙子“现场PK，究竟谁的文学功底更强呢？ 嗯，好嘛，就冲这名字，也要赶紧上全网独播视频平台：@优酷 看#欢乐喜剧人#第三季，郭麒麟作品《三大才子》！
【幸福养老院】作为养老院里最受欢迎的老太太，张老太 @张小斐0110 带领养老院的老头们“造反”啦！为幸福而战，为梦想而战，为自由而战！话说老人真正要的是什么呢？ 孝顺的同时，也要让老人们感到顺呐！
【范冰冰李晨搂童星合照 好似一家三口】4月1日，一组@范冰冰 @李晨 在片场和小演员@李庆誉LEO 的合照曝光，好似一家三口，十分温馨。照片曝光后随即引来李晨范冰冰的“催婚团”纷纷留言：“啥时候和范爷大黑牛自己生一个！”“快去领证……”
#王者荣耀孙尚香# 你也是大小姐的粉丝吗？满足你工作中一起自娱自乐吧
【大鲨鱼的故事】一起来听听4次NBA总冠军，3次总决赛MVP, 15次全明星，3次全明星MVP，8次NBA最佳阵容，篮筐粉碎者－@奥尼尔SHAQ 是如何讲述他的篮球生涯，还有他与@KobeBryant 之间的故事吧
人生第一次如此完整的看了一场NCAA，恭喜北卡罗莱那州立大学夺冠，这可是飞人乔丹和UFO文斯.卡特的母校啊！不得不感叹美国篮球的强大，感叹他们出色的篮球文化，最感叹的还是他们打球的整体性！当然，篮球场上需要个人英雄主义来主导比赛，可是这只能短暂的赢球。而回归本元，篮球还是一项团队运动，只有具备了整体性，才能取得长久的胜利。中国篮球，任重而道远啊！姚老板，加油。
“答案”艾弗森、“邮差”马龙、“真理”皮尔斯、“黑曼巴”科比、“小皇帝”詹姆斯、“AK47”基里连科......盘点NBA球星那些如雷贯耳的绰号及其来历，你最中意哪一个？你的球场绰号又叫什么？
新婚快乐！@ZzzzzzzzzAaaaaRrrrrrrrr @漫步巴黎521 一生幸福～我们俩@涵涵涵爱小哒哒 幸运的接到了手花，一定传递你们的幸运！马宝宝萌萌哒@负心汉的流浪日记 照相技术嗷嗷滴！没忍住偷了图！祝愿亲人们一切都好！
冲着陆毅去追人民的名义，结果萌上了达康书记！中老年网红这是要崛起的节奏啊？之前还有王庆祥自称本宝宝，王德顺经常健身偶尔走个时装周，还有局座，上直播开微博还会用气垫bb！可以说是非常时髦了
Angelababy澄清“秒胖”无秒杀热巴之意】近日，#Angelababy#在微博晒出搞怪自拍，并配文调侃“秒胖”，被某些网友揣测“秒胖”实为一语双关，有暗示她秒杀“胖迪”#迪丽热巴#之意。对此，Baby正面回应称是大家想象力太丰富，并幽默调侃自己要养肥秒杀所有人的双下巴。
萌神库里做客詹姆斯·柯登节目，两人在车里热唱两首迪士尼公主系列电影歌曲。分别是《海洋奇缘》的《How Far I'll Go》和《冰雪奇缘》的《Love Is an Open Door》，两人还模仿库里经典动作边咬牙套边唱歌，非常自信～非常放飞～一位被篮球耽误的歌手！
【五月天首任鼓手玩笑喊复出引热议 发文向冠佑道歉】据台媒，五月天日前举办20周年演唱会，并邀来第一任鼓手“达叔”钱佑达同欢，4月1日达叔开玩笑宣布取代现任鼓手冠佑“回归”五月天引发热议，对此，2日他发文向冠佑致歉，表示言辞戏谑部分，若有不当与观感不佳，绝非恶意。
. 【林允谈周星驰：他多孤独，没人敢和他聊天】据台媒，林允在受访时坦言，觉得星爷非常可怜，“他多孤独啊，都没有人敢和他聊天，所以他就经常找我聊天。”但似乎这也造成了她的压力，“有时候我在外跑了一天，但他还要跟我讲这么多话，我就装睡，之后才找工作人员叫我。”
#圣诞快乐#祝福所有我爱的人爱我的人，所有的好人！平平安安！感恩2012，感谢金胖子发射的卫星保卫了地球，让我有机会过末日后的圣诞[哈哈][哈哈][哈哈]亲们，晚安！
"这位朝鲜的同志，正在用中指指向《金胖子语录》。 //@uB5FAZYIH： @uKBQPSKTW： ,「中指触控」贵国有专利吗？[哈哈] //@uNEGMZH2V： 这位妇女用中指 @ukn： ---显然很不喜欢"
【朝鲜，你不懂！】你以为朝鲜的神秘感就只有谷歌地图照不到这么简单吗？那你就错了！你以为只有上电视、拍照片的朝鲜民众才感情充沛、说哭就哭吗？那你就错了！你以为金胖子的身材能代表全朝鲜人民的伙食水平吗？那你就错了！快点击下图，带你揭示一个你不懂的神秘朝鲜！[转]
如果金胖子在中国，不知道要被气死多少回了。
由好莱坞著名大导J-J-艾布拉姆斯执导的《星际迷航2：驶入黑暗》，今日登了英国著名电影杂志《帝国》的封面—在两款特别版的封面中，克里斯-派恩扮演的柯克船长和“卷福”本尼迪克特-康伯巴奇扮演的大反派，都将耍酷进行到底，两个男人耐人寻味的眼神配以海报的黑暗基调，都加重了影片神秘诡异的气氛
没有基友在霓虹顿时捉急了╯_╰//@uAHFM2GCX： 一眼看成要把不同造型的本尼加入购买list还觉得毫无违和！
//@uY02ER4EX： 超级丹都来东方卫视跨年啦！[花心]
超级丹赢了！
早晨看见满路彩旗，原来今天是昂山素鸡访华。@提刀探花在缅北 你没跟来呀？ ​
啥？昂山素鸡的总统当不成啦？那她不是白来了吗？[委屈] ​
是的，朝鲜原来信奉的是佛教，共产后，他们信仰金教。金三胖整容成金大胖的模样，并学习其说话走路仪态，也是为了暗示他是金大轮回转世。大天朝湖南地区土信仰毛教，在家里供毛泽东神祈求一家平安，五谷丰登，六畜和谐。//@ukn： @uRUV23JM： @uONPLZPQG： @ukn： @特雷西想打各种球
把那个鸟作家送阎罗王 //@ukn： //@ukn： //@u351RQJAL： 万岁你妈逼！@uKBQPSKTW： 把右边这些瓜娃子送金三胖。 //@uK3RIJSH3： 挂SB费明。 //@uHQYW3LEZ： 挂SB@uB4GIUN5O： ！ //@uDS5KXTU： 右三是畜生！[吐] //@uONPAONEG： 第二右是杂种。
Pacific coffee买杂志送咖啡[给力]可惜金三胖拒绝了年度人物头衔，只好又看到奥巴马出镜了
[偷笑] ~奥巴马和奥巴驴、对抗奥巴象麽。//@ukn： 二对一棋局，稳胜。//@uVGJDTW0Q： [起亞律動] ~财政悬崖究竟是哪一时事：党派信众、政府财团、利益民众。
0,所谓的“多面重庆”，就是貌似公允的同时选择赞成和反对的话语，掐头去尾随意拼接，再肆意在衔接处打上不知道哪里得出的负面评价做总结吗？比南都的神笔们高明，但是，野鸡就是野鸡，没白叫[挖鼻屎]//@uTS23KTY2： 南方系的野鸡网，你们有什么资格这么说薄公，你们动不动就洗脑，你们倒是洗脑看看啊
2012-12-26 10:55:35 @uZXKJYHWT：  亲爱的微博朋友：重庆市民，女生万秋云，昨晚参加纪念毛泽东119周年活动，因参与了挂出薄-书-记-我们想念你了，现在人被警察请去调查，至今没有消息，请给个说法，谢谢！@重庆万秋云@重庆交巡警@重庆市人民政府新闻办公室@司马平邦@玉婷w 我在:http://t.cn/zj5JLCF,POINT(116.286804 39.928825),
大胆司马南你是腊肉小舅子吗？楞充国舅爷嘛！//@uI433B31N： 神一样的回复[笑哈哈]//@uKPKZCVIZ： 回复@uRLOH233L： 注册个玉凤牌吹气娃娃一定旺销[嘻嘻]!认准玉凤牌，给你帝王般的感受[哈哈]特价250! //@uRLOH233L： [嘻嘻] //@uLUCKV2DL： //@uDG0JQ0OH： 喊错了吧？该叫妈！
#2013新年贺礼##RDJude##锤哥抖森##汤粥##FIND A WAY#觉得这首歌歌词很合适RPS，用了一周时间，紧赶慢赶终于赶在元旦前做出来了。渣剪辑，基本也没用什么效果，而且是渣画质（因为视频来源大多是土豆和优酷上的访谈），大家看就图个乐吧:）Happy New Year and ship them forever！http://t.cn/zjTXdra
333所以抖森是没救了吗 //@ukn： 这个图啊…我必须拽上你们俩…@ukn： @ukn： //@ukn： 讨厌的麻瓜数学！//@ukn： 这不科学，测量兔姆线应该考虑脸长问题！最科学的应该是:兔霸比=兔姆线/霸气脸，算得发迹线与脸长的比值！
大公主！！！//@uLUCOPMG1： 抖森那张形象全无哈哈哈哈哈哈哈哈故意的吧！
易帝，故意输给大山东队吧
易帝，一生只为广东队效力
日日Rihanna和喜碧Chris Brown复合首度公开亮相！一起观看湖人 VS 尼克斯比赛！[12.24]丨日日也是湖蜜..[吃惊]
哈哈！ //@uZQXIXTSE： 五八同城杨函数//@uZQXIXTSE： 双生携母淫齐放，神射快枪雷政富，败事有余麦阮鹏，甲亢晚期韩德强，真心爱过王璐丹，亮节侍父郭美美，欲遮还掩干露露，舔菊喉舌胡锡进，鸡心奇石藏李晨，未过三尺郭敬明，兔头麞脑鸟陆琪，乱世贼人方肘子
如果我是方肘子，一定放过罗胖子。
麻花疼逐渐吞噬通信业务！ 家杂志:【腾讯否认将获发虚拟运营牌照】针对腾讯将获得虚拟运营商牌照的传闻，腾讯相关负责人表示，并没有接到相关部门发放牌照的信息。有运营商内部人士认为，腾讯的微信实际上已具备了号卡资源、短信和语音业务，而运营商则日益沦为腾讯的数据管道。http://t.cn/zjlHVJu
麻花疼！你肿么了？[吃惊]@uTS2BD1QR： ---子濠 2012.12.28 城市日记
阿汤哥作品全集，你还有哪些没看过，更有暴高清蓝光原版，火速马克[good]
科比之前猛夸安东尼，这次终于赢了，他也深知攒人品的重要性啊[偷笑]另外大家觉得这两件球衣上身效果怎么样… //@ukn： melo和唠嗑对飚！！！
湖人vs尼克斯5佳球 http://t.cn/zjlJtMH 家嫂抛球助科比暴扣；甜瓜空中转腕飞跃家嫂，巨星气质上演5秒终结；家嫂三分线运球扣篮锁定胜局；纽约神经刀抽风! JR1.9秒翻身不讲理；三分慈世平手术刀妙传，飞侠空中反身超级大拉杆。@uONP3PLFO： @LOVE_尼克斯
【官方5场圣诞大战前瞻】凯尔特人与篮网球场冲突后首次碰面；甜瓜pk科比，究竟谁才是真正的MVP候选人；东西部强强对话，热火战雷霆；林风暴能否继续强势席卷，看火箭做客芝加哥挑战强悍公牛。http://t.cn/zjpZ8xu
【视频集锦-尼克斯VS森林狼】北京时间12月24日，“甜瓜”卡梅罗-安东尼最后一节拿下19分，尼克斯在落后两位数的情况下逆转，力克森林狼。http://t.cn/zjOQT6A 
習总说：打铁还学自身硬！看来重*庆表叔何*挺只有手表硬，其他地方都很软的！
骚爆了！！YouTube年度之作！鸟叔联手网络红人激情串烧2012年度三大神曲mv大首播！
[围观][围观][围观]标哥发飙，推广“好人”暖茶，@uLUCK1XQU： 设2.3亿现金搜寻中国青少年发明创新获得者；@uLUCK1XQU： 人民大学开奖《爱无疆，善行天下——从慈善社会学视角解读》，12月29日(周六)14:30—17:00 地 点：中国人民大学逸夫会议中心第一报告厅http://t.cn/zjWOuw1
标哥原定于12月31日—1月1日参加在北京九华山庄举行的学习型中国论坛，因临时接到美国慈善教育医疗机构邀请赴美，无法出席本次论坛演讲，标哥深感遗憾。谢谢网友和企业家朋友们对标哥一如既往的支持和厚爱。祝大家周末愉快！
有时幂幂也会柴华横溢……//@uQHCWZAC2： 大幂幂你的节操呢。。 //@uAHFF5WT1： #总觉得这样才算真的爱过#[挖鼻屎]
警方打开礼物发现是嫩牛五方！ //@uRSRM5DKM： 当警方发现圣诞老人尸体的时候，老人家手上还拽着一只袜子和还塞进去一半的小礼物//@uZDQXCBEY： 第二天在幂幂家的附近发现四只鹿和一个老人的尸体//@ukn： 2012年12月25日凌晨，圣诞老人因公殉职[蜡烛]
再次感谢博主分享今天幂幂跟糖糖圣诞逛街图图。俩妞圣诞快乐！[心]
当年对话范跑跑，做客他成都家中，并把范跑跑做为一个社会问题个案直接拉进了798双年展。几年过去了，当时许多人不理解，警察参与，政府干涉，理由是此人违背了中国的八荣八耻。可正是中国的现实状态造就了许多值得思考的社会问题个案，也因为问题个案798双年展成为了只有一届的争议性双年展。
看过《希望温泉》：一对儿老年夫妻，婚姻出现问题，寻找解决之道的故事。再一次折服于梅姨浑然天成的演技，汤米·李·琼斯也是没话说。两个人的几场激情戏火花四射。看到最后，不仅会发出“谢天谢地，他俩终于上床了！”的感叹。史蒂夫·卡瑞尔在两位前辈面.. ★★★★ http://t.cn/zjTSB0o
... 反马克思主义的思想就会去占领。”（氵工泽民：《在中央思想政治工作会议上的讲话》（2000年6月28日），《江选》第3卷，人民出版社2006年版，第97页）. @共青团中央.
可怕的是已经有地位的那年被剥夺啦的走X紫阳又如何？//@郁侬:从徐纯合到雷洋，是一脉相承的事情
#今夜私语时# 今晚依然直播！今天做客节目的依然是我们的老朋友脱口秀主持人孙松林@主持人孙松林 昨天我们说了感情和欺骗，那今晚我们来说：初次见面如何留下好印象。22点北京城市广播一起来玩！（照片当然不是孙松林了，不过这是俺们俩共同的男神：杰森郭达！！！） ​
【Jokey】国外粉丝超强恶搞水果姐#Katy Perry#二专结束之作<Wide Awake>，名叫<I'm Not Awake>。 http://t.cn/zjoixT5 [吓到了]狗血P的背景，狗血的情节，狗血的表情，狗血的歌词！反正一切都很狗血！Chinese food / My boyfriend cheat on me / Please don't awake up before we have sex . [抠鼻屎]
水果姐(Katy Perry)这一手卡通指甲可是为她的传记电影《这样的我》东京首映赚足了眼球。10个指甲上的人物都来自90年代的经典动画片《拽妹黛薇儿》，不仅够复古够搞怪，而且这做工真的精细到要逆天。看到了吗，这时不时尚的拼的不光光是大牌，关键还是要用心啊！http://t.cn/zjYiPE7
第40届全美音乐颁奖典礼全场在线看！！Taylor Swift、麻辣鸡、JB，有型的Pitbull，粉红姐、擦妈....HIGH到爆！鸟叔压轴，全场都疯啦~果断马克，果断扩散！http://t.cn/zjlBtpF
「最新视频榜单」【美国billboard】2013年第1期美国公告牌Billboard Top 10！火星哥三连冠！Diamonds亚军！Ho Hey季军，Taylor烦烦烦第四，JB麻辣鸡第五，钱婆第六，魔力红第七，肉男I Cry第八，Home第九，Thrift Shop第十！新年新气象新一年的榜单！继续关注哦！http://t.cn/zjY8iF0
#酷榜单##本周最新billboard美国公告排行榜榜单公布#火星哥Bruno Mars成功三连冠！Rihanna和The Lumineers分获亚季军！#Taylor Swift、Justin Bieber、Nicki Minaj、Ke$ha、Maroon 5、Flo Rida、Phillip Phillips、Macklemore和Ryan Lewis#挤进Top 10！http://t.cn/zjYkD0u
"火星哥#Bruno Mars#巴黎小型演唱会Locked out of Heaven ,对于粉丝来说，小型演唱会是最好的，因为场地的小，所以都能近距离看到火星哥，全场超HIGH·~http://t.cn/zjlOhme"
"【年度回顾】Christina Aguilera—《Lotus》擦妈回归之作。脆弱、坚强、自信、性感与不安成就了专辑《Lotus》，触动乐迷的真情毫无保留，袒裎直白的全然释放！精选辑《Christina Aguilera全新专辑Lotus》,收听点击:http://t.cn/zlFJHBj"
我大周董简直无敌，新专辑好听又潮爆，啥类型啥口味都有，吗的，《依然范特西》之后又一张浑身鸡皮疙瘩的专辑！哎，可能我真的是脑残粉。
#周杰伦#第二部自导自演电影《天台》曝预告啦！一部无法定义类型的电影，融合了梦幻、浪漫、歌舞、动作、特效等多种吸睛元素~~~周董最后的表情很亮哦！(*^__^*) http://t.cn/zjWlZfk [心]懵懂的情节，却治愈内心，就关注@小清新de电影院
宅男有三宝：科技，女优，人真好。型男有三宝：亲亲，抱抱，再推倒。腐女有三宝：意淫，淘宝，节日少。韩剧有三宝：车祸，癌症，医不好。周董有三宝： 哎呦，不错，这个屌。
【闭幕式小贝将护送圣火离开】8月12日讯，伦敦奥运闭幕式上，除了演出之外，相信大家最关注的还是圣火将如何熄灭。据伦敦当地媒体透露，圣火熄灭仪式将延续开幕式的套路，“万人迷”贝克汉姆将会承担起演出的一部分，他将带着圣火从体育馆重新回到快艇上，然后护送圣火离开。
回复@uRUHBPKJ： 凯特不是早嫁人了么。她是我最喜欢的女演员啊。 //@uRUHBPKJ： 此新闻必须@uPVDSQPKC：  //@uRUHBPKJ： 哈哈哈哈哈，照规矩小李子应该还要把新郎揍一顿呀！ //@uDG02U0VQ： 有网友吐槽：原来凯特一直把小李当爹看啊！@莱昂纳多内地影迷会
【八卦】据THR报道，Kate Winslet日前嫁给了小她三岁的男友--Ned Rocknroll，男方是英国维京航空创办人的外甥，这次婚礼非常低调以至于Kate的父母都不知情；这是Kate的第三次婚姻，据说带她走过红毯的是...小李子Leonardo DiCaprio
上周末，一张iPhone 5“弯曲”的图片引发网友继“掉漆门”后的新一轮吐槽，苹果官网称不能免费保修。虽然苹果称iPhone 5上市后销量创下新纪录，但批评者指出，苹果这款“后乔布斯”时代的首款手机正经历各方面的质疑。 http://t.cn/zjOgnp5 #微言辣评#烧给乔老爷子呗（分享自 @新浪科技）
【今日值得买】多款降价！自营warehouse，二手IPHONE 4S 非合约机“like new”近似全新成色，16GB白色 $422.72 到手￥2780，64GB黑色 $454.42 到手￥2975 -IPHONE 5上市以后，遭遇各种掉漆门、弯曲门，没有乔老爷的APPLE已不再是我们熟悉的苹果了，作为最... http://t.cn/zjT5Inr
小米，为抄袭而生。小米，没有设计的抄袭就是最好的设计。小米...雷布斯的语录简直是万能套句。 //@uONP5U21S： [哈哈] //@uRUL0PSU： 虽然看不上数字公司，但是大熊的吐槽还是有水准的。//@uLUCON2SQ： 走米黑道路不动摇~~
【米粉来决定 明年1月抢小米时间投票开启】 近日雷布斯在微博放出豪言，目前APQ8064的供货问题刚刚缓解，小米会全力以赴，争取未来两个月会连续翻番，目标一 月份小米2销量单月过百万台！也就是说下个月小米2的产能问题...http://t.cn/zjlnVjG
"开花#Orlando Bloom#带着老婆可儿#Miranda Kerr#和儿子小开花Flynn到朋友家做客。（12.26 Los Feliz, Calif.）老爹是指环王精灵王子、老妈是“维多利亚秘密内衣秀”当家台柱、儿子是极品萌物！还有哪一家子能有这么养眼！！[飞个吻]@米兰达可儿FansBar"
小宝贝儿Flynn Bloom~~真心是难以抗拒小开花的笑容，萌翻了！[微时尚精品帐号][挤眼]想学混搭秘笈，就关注@我是混搭女王
那些还在指望东方卫视跨年晚会上骚当Adam Levine的童鞋！现在你们的心可以落下来了！骚当不会来！！不过，骚当参加2012——2013纽约时代广场跨年演唱会是确定的！！[撒花]
太有爱了 啊哈哈~ 村夫和骚当//@ukn： 转发微博
Adam-Levine-（亚当·莱文）美国新灵魂摇滚乐队Maroon5主唱，被骚当这张照片瞬秒了！ 
A站欧美年终榜单。。肉男和rihanna屠榜了，马老五前十满足~大嘴第一无误！！感谢分享~（可是为什么我不知道投票呢。。）@uZ32PWKTN： http://t.cn/zjTUtOI
付兰兰我求你啥时候演个商业爱情片演个直男吧[泪]求您了！求您憋在捣鼓小盖片了！求你演直男！ //@ukn： 那个内裤是钙片标准内裤啊。。。SO I`ve heard[挖鼻屎]兰兰你 //@ukn： 这。。。这是兰兰。。。 //@ukn： 兰兰醒醒兰兰【捂脸
#那些年我们一起追的李宁弓#2007年末，小编的心情无比激动。因为李宁公司推出的第一双“弦弓”篮球鞋——李宁“钟馗”，要成为NBA巨星—大鲨鱼奥尼尔的御用战靴，奥尼尔的吨位堪称联盟第一，但小小的李宁弓四两拨千斤，丝毫不逊色，“奥胖“本人也是交口称赞！ 柠檬们箱底的钟馗拿出来晒一下吧~！
奥胖退役、麦迪转战CBA（昨日终迎首胜，哈哈），但是天各一方的二人基情肯定还在，因为他们谁都不会忘了当年在NBA赛场上的基情一吻！[亲亲] 
湖人将在下一战主场与开拓者的比赛（北京时间周六11点半）中退役贾马尔-威尔克斯的52号球衣，老爷子今年刚进入名人堂，在湖人效力8年（1977-85）拿了3个总冠军，还有一个冠军戒指为之前效力勇士所得，职业生涯最后一个赛季在快船度过。这将是湖人的第8件退役球员球衣，下一位估计就是奥胖啦。
发表了一篇转载博文 《[转载]今日拭目以待习是否会参拜太祖纪念堂》 - http://t.cn/zjlS9GS
个别地区认为我跟古月金帛、、、寿有暧昧不明的关系，你说我这形象可能吗？别侮辱人家皇家贵族，人家只是心里空虚叫个脑控专家发射一些不良信号猥琐一些阴部而已！
记得2002年的第一场雪么？2012年的最后一场雪开始下了。这十年，小布什变成奥观海，安南改成潘基文。那会奥运还是梦想，郭德纲还不火，姚晨还没名气。十年后，还是有没变的，两岸还没统一，普京还在任上，成龙还演电影，暑假还有还珠格格。变与不变无所谓，重要的是你的心有无变化。#思想碎片#
在俄罗斯技术支持下，朝鲜的光明星3号成功进入太空，普沙皇和金二胖很欣慰、很邪恶的贱笑着，金三胖写意地挥一挥手，继续走主体思想道路去了，只剩下奥黑在指使韩国打捞银河3号火箭的残骸。整个场景换到高尔夫球场，立马变得形象多了，高级黑，不解释！
怎么女的都选12不看太囧呢？因为王力宏？还是房事龙？王宝强不比他们强多了，真是。我说我想看太囧，小腻歪说，不看。我说，你想让我高兴吗？ //@uY02QNODY： 你想让我高兴么？
纯爱电影源头在日本的「在世界中心呼唤爱」和「情书」等。集大成在韩国，在纯爱上再加悲情，「彩虹」「我脑海中的橡皮擦」等。可怜老谋子不知道什么原因竟然拍了个「山楂树」，哎，一世英明尽成山楂。
谢谢陶爷鼓励！和杜媛老师一起剪片时，有时也听她讲当年和老谋子、巩俐、陶爷等合作时的故事。转眼数十年过去，分离聚散、欢喜哀愁，真的是人生如戏戏如人生...[浮云]//@uPVDVDYJR： [威武]//@uZDQXT24V： 我拍的四部电影，合作的剪辑师都是杜媛老师。她是《活着》《大红灯笼高高挂》等电影的剪辑师...
[挖鼻屎]黝黑蜗壳
//@uII5JLVML： 这几天41是个神奇的数字。。。//@ukn： 这个分差！黝黑蜗壳就算了，还把德克也黑了
求召回！另外约瑟夫那货被河文档玩儿晕了，前一天说召回来，第二天又让人家继续待在NBDL。。。
【印度的24元智能手机，是个骗局吗？】当周三听到印度一家初创公司 Ringing Bells 发布了一款售价251印度卢比（折约人民币24元）的智能手机 Freedom 251 时，我的第一反应是，不信。因为这是连Google现任CEO“劈柴哥”Sundar Pichai都办不到的事情。……详情点击：
"#明星八卦事儿#“章子怡高调谈恋情：章子怡自从走入好莱坞变成国际章之后恋情就一直备受关注，其历任男友类型也都大不同，跳跃度往往比较大。”这篇『章子怡曝""爱情论"" 与撒贝宁秘恋细节全揭秘』不错，值得一看。>>http://t.cn/zjlDr8s（来自@简网）"
[汗]。。。//@uLCMYVHSI： [汗][汗]我终于知道国际章为什么笑的那么开心了。。//@uONPV1MY2： 二摆舞 秀不停[笑哈哈][笑哈哈]//@u351ZRF40： [偷笑]好傻的二哥
斜纹软呢外套在周迅的身上，焕发出百般姿态，皮革短裙、楔跟踝靴、窄檐礼帽，女人味十足的优雅外套也被感染上了都市摩登气息，硕大的Chanel包包率性又可爱，在娇小的迅哥身上，也丝毫没有失调感，反而平添活力。
家嫂你摸着火花的胸脯说什么呢【家嫂的逆袭】
渣科和火花的对话~~我可耻的笑了~~ http://t.cn/zjWF8et #立方网#
【视频】圣诞大战，麦基又有新作推出：<no looking pass>~这下又要被“大鲨鱼”盯上了.....http://t.cn/zjlYKtw
姚老板的头衔是一个接着一个，大鲨鱼的战绩是一年不如一年。职业体育，小投入要想有大产出，那纯粹是一个阳光下的梦。
蔡English对二二八的讲话秘书写得好，你知道她的政治目的，但挑不出破绽来骂她[白眼] ​
哎呀吸进瓶真是好啊这反腐整的真好是把毛主席那一套拿出来了真整啊” 一叔. “嗯哪毛主席那一套真的真整”一姨.
喜欢霉霉不听这个歌，我想说你绝对不是真正的霉粉 巴西美女Paula Fernandes和Taylor swift 是这么多视频里我认为最适合和她搭配的  两种磁性的声音和谐的对比 【没错我最爱霉霉的这首 】 【视频：小美女Taylor Swift联手巴西美女Paula Fernandes好听新单超清mv】 http://t.cn/zOveApi
lady gaga 那真的[汗]//@ukn： #Taylor Swift# 霉霉好高贵[害羞]
2012-06-02 11:16:06 马甲。。能不能不要刷屏？？我们喜欢幂幂姐。因为他单纯、直爽，你看到多少明星敢直言自己的爱，又有多少名人敢对自己的爱如此坦诚。如果像你说的那样。虚伪、做作、伪装，那就不是我们喜欢的幂幂姐了。[害羞] 最后。。看你刷了这么多遍。。我要给你盖过去。。否则幂幂姐看到会不开心的。。。 （杨幂）
2012-06-03 22:14:10 今晚幂幂很美~[害羞][太开心][心]@杨幂 （羊膜）
2012-06-02 07:30:09 “仔细一看，他的小拇指勾住她的无名指。他的修长的指节与她的绕在一起，心里有一种暧昧流动，仅仅刹那间，就冲破所有搭建起来的堡垒，溃不成军。”——泷誜[心]早安，杰娜吧！早安，小杰娜娜！ （张杰、谢娜）
2012-06-03 23:20:42 哇哇。8和9都是霉霉的歌哎。正好我的铃声就是《Back to December》。大爱。[心][心] （泰勒斯威夫特）
2012-06-03 21:30:32 陈以桐#Jason Chen#翻唱阿呆#Adele#的《Set Fire To The Rain》让爱燃烧，熊熊燃烧，尽管会付之一炬。。。爱情，让人情不自禁，却又无法抵挡。 （阿黛尔）
2012-05-29 12:07:03 【Example版『TIK TOK 』巨好听】 相信很多童鞋听过艾薇儿的版本吧，当然，钱妞的原版不是吃素的。可是一旦这首歌被Example翻唱，结果又怎么样呢..... http://t.cn/zOnZzBV （ke$ha凯莎）
2012-06-03 15:02:11 【囧瑟夫电影新作#致命急件#最新预告片】由约瑟夫•高登-莱维特 主演的最新电影《致命急件》曝光全新预告片啦~！由大卫-凯普执导。主要讲述由囧瑟夫饰演的纽约自行车邮递员接到必须在90分钟之内将信件从上城区送到唐人街的紧急任务。http://t.cn/zOePL1g QAQ 这真的是自行车吗啊喂！ （约瑟夫•高登-莱维特）
2012-05-28 11:07:53 #范冰冰前世照##神撞脸#“范冰冰1932”简直可以以假乱真，就连本人都大吃一惊，惊叹世界上居然有另一个女人和自己这么相似。前世范冰冰不叫范冰冰，叫杨绿润。还找到了各种撞脸啊。。。复仇者联盟的鹰眼啊（帅死了），囧瑟夫啊，过了气的凯奇啊，春哥啊，凤姐芙蓉啊，小沈阳啊神马的。。。 （由约瑟夫•高登-莱维特，李宇春，罗玉凤）
2012-06-02 17:38:37 卷福、皮特、法鲨 三大帅锅参演新片《黑奴十二年》Twelve Years A Slave ，预计6月开拍，明年上映。 （本尼迪克特康伯巴奇，迈克尔法斯宾德）
2012-06-03 07:45:08 我要我的滋味。销魂的周董。。@ukn： #搞笑##各种萌# （周杰伦）
2012-06-01 10:40:06 瞬间想起了小李子和胡肥[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]........@ukn： @ukn： @Emilyyum （莱昂纳多迪卡普里奥）
2012-06-03 20:18:05 法鲨的《羞耻》看完了，让我想起《性瘾日记》，虽然题材相同，但是基调完全不一样，作为女性比较喜欢后者，然则法鲨在里面给俺的感觉比那堆烂片（如《简爱》）要好太多，期待《普罗米修斯》，再度非人类诱惑吧，爆~ PS：法鲨乃素伟哥，赶紧跟一美结婚！再PS：二战时正太万磁王真的和队长没有什么吗？ （迈克尔法斯宾德）
2012-06-14 02:46:15 早上好！当你想到今天才周四，会不会有以下表情？！[偷笑]（感谢好姐妹表情帝麻辣鸡的完美演绎） 2012-05-31 09:01:19,.555517,
2012-06-01 21:00:33 【Vimisu】五月欧美一线红牌Top10单曲MV#榜单#华丽出炉~！！ 前三甲无一例外由动感舞曲包揽，看得太过瘾了~！！季军J.Lo，亚军麻辣鸡Starships，冠军要恭喜Rihanna – Where have you been，也是小编最近最爱的一首歌儿~！！试听地址见评论@Rihanna中文资讯@Rihanna中国歌迷会 http://t.cn/zOeLgdj 
2012-06-02 11:52:06 Katy fucking perry？！//@ukn： 这渐变太吓人了……//@ukn： 这居然是水果姐，我没见过她素颜……//@ukn： 真的哦...//@ukn： //@uATZMV1VD： 其实一般像，渐变做的吓到了//@ukn： ……//@ukn： 这图有点吓人= = （kate perry）
2012-06-02 14:08:35 水果姐素颜超进化~洛基~[din推撞] （kate perry）
2012-06-03 14:23:53 平翘舌乱错落。遥想：星星是夜空的，砖石……//@uZXYXYOBW： [泪]后鼻音这事我真不行，翘不翘舌就看说四川话的频率了。得看运气！[偷笑]还是别勉强了，回首前几年的各种川普[汗]...习惯习惯就习惯了。[嘻嘻] //@ukn： 噗…张同学，咱说话的调调真的要改改…我们了解的还好说。人不了解的老说你台湾调… （特朗普）
2012-05-28 22:17:02 最近流行用川普说、好烦操啊、、、、、 （特朗普）
2012-06-03 14:21:15 回复@ukn： [泪]后鼻音这事我真不行，翘不翘舌就看说四川话的频率了。得看运气！[偷笑]还是别勉强了，回首前几年的各种川普[汗]...习惯习惯就习惯了。[嘻嘻] //@ukn： 噗…张同学，咱说话的调调真的要改改…我们了解的还好说。人不了解的老说你台湾调… （特朗普）
2012-06-03 18:45:45 苏牙的口音好重【视频：A Liverbird upon my chest】 http://t.cn/zOD7QRe （分享自 @优酷网） （苏亚雷斯）
2012-06-03 21:10:10 #范冰冰不惧时尚毒舌 介意被称“日本瓷娃娃”# 结束了戛纳电影节短短2天的行程，5月19日范冰冰返回了国内。虽然此次范爷在戛纳亮相的时间不长，但一方面，她受到了各种礼遇，但另一方面，也遭遇到了不少毒舌评论。5月20 日，范冰冰接受专访称：“别的我无所谓，但国籍问题我很介意。” （范冰冰）
2012-06-03 12:30:17 "我早就说过范冰冰经常封杀别的女明星。哈哈哈@uJ2O03IVL： // 分享网易新闻:「传章子怡""禁出境""为范爷所黑」 http://t.cn/zOeIOLq" （范冰冰）
2012-06-03 21:53:06 戛纳电影节，范爷历届经典战袍大回顾，款款惊艳，Hold住全场啊！~~@潮时装 （范冰冰）
2012-06-02 14:17:02 【麦资讯】容祖儿将于七月中推出全新国语专辑《Moment》。首波主打《正好》反应非常热烈，于一周内试听人次超过千万。 昨日祖儿抽空到台湾拍摄另一首主打《雾里看花》的微电影，祖儿特别邀来好友黑人（陈建州）担任男主角。两人演情侣，显得很亲密。 @容祖儿资讯台 （陈建州）
2012-06-03 11:11:17 小K（公主）、塞隆（皇后）、锤哥（猎人）主演，冷兵器史诗黑暗系《白雪公主与猎人》Snow White and the Huntsman，北美6.1上映首日票房强劲，3773家影院斩获2030万美元！完爆《魔镜，魔镜》首日580万的糟烂成绩！前者有望8月引进内地，后者目前正在内地上映。 （汤姆希特勒斯顿）
2012-06-10 20:49:09 原来#克里斯•海姆斯沃斯#(Chris Hemsworth)参加过澳洲版《与星共舞》！锤哥也不弱啊，跳舞的时候那腰扭得真好！抖森要学着点呢！[加油啊]http://t.cn/zOEJT7J （Via：@ukn： ） 2012-05-29 14:30:05,.302788,（汤姆希特勒斯顿）
2012-05-30 09:45:38 "在电影复仇者联盟中，钢铁侠Tony身穿的Black Sabbath (黑色安息日)US Tour 78 T恤，受到了美国影迷的热情追捧,现隆重推荐给中国糖泥粉。 黑色安息日Black Sabbath Iron Man 钢铁侠 复仇者联盟T恤 淘宝搜索 黑色安息日 钢铁侠T恤，见图片" （小罗伯特唐尼）
2012-06-03 04:08:28 #12-06-03新聞# 重慶商報 《陈奕迅奥体演唱会 两万多粉丝撑场 E神太搞怪 歌迷们笑惨了》 昨晚八点，随着奥体正中央舞台上两束白色的激光徐徐点亮，《今天等我来》的歌声响起，戴着黑黄色面具的陈奕迅站在一只时钟上缓缓升起，整场演唱会上，陈奕迅的搞怪和“神经质”展露无余..http://t.cn/zOenzVL （陈奕迅）
2012-06-02 21:25:12 -陳奕迅所長 說：哪怕我坐着唱，也不能让歌迷失落而归！陳奕迅的腿动了手术。 所以此次春晚和王菲一起献唱，都是轮椅来轮椅走。 唱歌时也是一手拄拐一手拿话筒，观众之所以看不到他拄拐是因为镜头切得好。顶E神！…[酷][good]【-@uQZ00TN0Y： 】  http://t.cn/z0sZY1a 
2012-05-30 10:35:52 贝壳汉姆新一代http://t.cn/zOdB8Eu （贝克汉姆）
2012-07-06 22:27:07 我觉得邓肯像刘永好……重剑无锋，大巧不工//@uPA3YKGXI： 风格接近马特乌斯 ，成就接近贝肯鲍尔，//@uAHFY3GGR： 马特乌斯。。。邓呆哪有齐祖的优雅 //@uZXY0A5PM： 齐达内+马尔蒂尼 2012-06-03 10:03:34,.010311,（齐达内）
2012-05-28 00:18:51 今天听到了一个法国朋友的神级评论：德国世界杯决赛，齐达内头顶马特拉济是团队精心策划的！如果法国队亚军，功劳将归齐达内，如果法国队冠军，那么齐祖们全都会成为多梅内克的嫁衣，为了不让星象学家成为法国足球的神，齐祖主动申请了红牌。[哈哈] 
2012-06-03 10:40:05 你拍一我拍一，基德最爱是新一。你拍二我拍二，赛巴斯主人叫夏尔。你拍三我拍三，文卓调戏甄子丹。你拍四我拍四，韩寒CP郭小四。你拍五我拍五，天真小哥种蘑菇。你拍六我拍六，眼镜小花搞断袖。你拍七我拍七，我和朋友来搅基。你拍八我拍八，卷福花生啪啪啪，你拍九我拍九，土银在喝交杯酒。 
2012-05-30 22:44:27 马脸福 //@u3FT14XJW： [花心]这个颧骨高的像一把刀的男银//@ukn： 卷福身高暴露了。。。 //@uDZT2QSM5： @uATZJXWPC： @ukn： : 真爱+1//@uQSMQKAEG： @uDZT2QSM5： 想到你跟我说的那个梗了XDDD //@uTZ5GTYBY： 居然把全名打了出来，可见的确是真爱= = （本尼迪克特康伯巴奇）
2012-06-01 12:54:41 儿童节到啦~屌丝许愿：感谢神灵！我想要苍老师；腐女许愿：感谢神灵！我想要卷福；神灵：尼玛都别要了！今儿只送T恤。 （本尼迪克特康伯巴奇）
2012-05-29 23:00:19 "【Vimisu】2012年第22期美国Billboard单曲榜Top 50！锅贴大哥Gotye强势六连冠！欧美“王心凌”Carly Rae Jepsen携手Maroon 5分获亚季军！骚当求给力啊，来个反戈一击吧,小天后Rihanna也会冲上第一的,FIGHTING！@Rihanna中文资讯@Rihanna中国歌迷会@Maroon5中国歌迷会 http://t.cn/zOrbkP0" （亚当莱文）
2012-05-29 17:16:07 我在看【视频：【猴姆独家】万众期待！Adam Lambert强势新单Never Close Our...】：骚当啊，偶像啊，实力偶像啊 http://t.cn/zOd9nQV （分享自 @优酷音乐） （亚当莱文）
2012-05-29 19:10:11 "打雷姐翻唱Kasabian单曲“Goodbye Kiss\""[心] 【MV 】：http://t.cn/hgm5BD" （拉娜德雷）
2012-05-29 20:28:50 "[good] //@uOQZZWM44： 打雷姐翻唱Kasabian单曲“Goodbye Kiss\""[心] 【MV 】：http://t.cn/hgm5BD" （拉娜德雷）
2012-06-02 15:00:08 据说是太孤独，受不了了，自己掉下来的//@uDSWFVPX： 国民党果然牛逼，日本军机有来无回，这么说侵华期间日本飞机都是蒋光头故意放进来的？ （蒋介石）
2012-06-02 16:14:40 听说国军空军是日机来一个打掉一个。所以日军飞机都在各种路上狂飙，轻易不敢上天！这对战后日本汽车行业的发展提供了大量的数据。[哈哈]//@ukn： 据说是太孤独，受不了了，自己掉下来的//@uDSWFVPX： 国民党果然牛逼，日本军机有来无回，这么说侵华期间日本飞机都是蒋光头故意放进来的？ （蒋介石）
2012-06-02 15:22:36 阿妹抵达墨尔本，俺的墨尔本演唱会专场工作人员顶级通行证 All Access Pass到手！全力协助阿妹团队做好本次演唱会，加油！[good]。时间[钟]不多了，大家如果还没拿到票请务必联系[电话]0412079229，抓紧时间购票！明天在现场也可以购票，请相互传播！[握手][干杯] http://t.cn/zOeoFjN,POINT(144.959274 -37.824551), （张惠妹）
2012-06-02 19:58:44 今年第23届金曲奖将于6月23日于台北小巨蛋举行，恐怕将是最星光黯淡的一届。歌王歌后入围者张惠妹（阿妹）、陈奕迅（E神）、萧敬腾等都将缺席，周杰伦忙着拍电影和广告，公司仍未松口是否参加。金曲奖主办方致电JVR，强烈邀请杰伦出席，JVR回应正在努力协调时间。周杰伦爱心网丨JAY521.com 
2012-05-28 11:56:07 【亚当-兰伯特《Never Close Our Eyes》MV花絮】“美偶”红人亚当-兰伯特(Adam Lambert)新单《Never Close Our Eyes》MV花絮曝光：http://t.cn/zOrF4cC 从曝光的片段来看，故事好像是发生在一座监狱之中。[衰]这首歌曲由火星哥Bruno Mars联手创作，不知道正式版的MV的会不会有火星哥的现身啊[挤眼]~~ （Bruno mars）
2012-05-31 22:43:05 #Bruno Mars#《暮光之城4》片尾曲《It Will Rain》live版~！火星哥威武啊~！现场超炫超震撼~大赞~！http://t.cn/S4KE7t 更多live版好歌，就关注@听歌就听Liveshow 
2012-05-30 17:56:37 "【MV热播室】这是侃爷跟jay-z联合专辑WTT里的第一首歌，也是我最喜欢的一首.其实个人觉得当中最出彩的非Frank Ocean莫属,无论是嗓音还是歌词，都让人陷入一种如梦如幻的错觉当中。——@uII5T0HZZ： http://t.cn/zOdebPl" （Kanye West）
2012-05-29 22:20:22 哈哈//@ukn： [汗]//@ukn： 曹阿圭的皮卡丘，崔十元的阿狸，哈哈//@u1O52KOZF： //@ukn： //@uMLLWZOYX： [心][花心] @挚爱始源家族 （崔始源）
2012-06-02 19:46:29 終於看到動的了[泪]崔十元這幫兇XDDDDDD//@ukn： [抓狂][抓狂][抓狂] @uDGUXMEPA： @uKPK1ATM2： @ukn： @u1CRTAGI5： //@ukn： 是會動的啊啊啊啊[抓狂][抓狂]@ukn： // （崔始源）
2012-06-03 13:33:55 喜欢红毛的鸡涌，太阳真心太好笑了～塔普也帅帅～胜利和大成都不错，大成身材太可以啦～哈哈//@ukn： 你妈，老子不淡定了！！！！！@ukn： @ukn： @__CHENYE- （权志龙）
2012-06-02 23:10:15 鸡涌xi 晚安 明天上班又会充满活力了 看完mv 肯定比打了鸡血还鸡血 又要对旅客超热情！动力！！！//@u3JH1QXY5： 【#BIGBANG 权志龙 MONSTER#】幸好我回来一趟让我流鼻血洗澡是吧！！！！！！！！！！！！！！ （权志龙）
2012-06-02 17:56:43 是那个异想天开的两德模式吧 台湾配吗？台湾要想能保留现在这点自主权，就无权对大陆的事务指手画脚，否则大陆也可以去要求他改过来，现在，是他自己也不想要自治了吗？这个逻辑，只要大陆敢说，台湾就能明白收敛。//@uQZ0VWLF0： 小马哥已经提出统一诉求了，大陆很尴尬。 （马英九）
2012-06-01 13:20:53 [偷笑]//@ukn： 什么世道？？[泪][泪]居然把蒋介石委员长都逼贩毒了，这叫什么事儿呢[抓狂][哈哈] ？早知道去对岸站台吧!小马哥会优待您老人家！！ （马英九）
2012-06-01 21:10:18 #篮数据#雷霸龙-詹姆士、积臣、拉瑞-贝德尔、哈基姆-欧拉居万、约什-丘尔吉斯、李博恩-詹姆斯、神户-布兰特......大家听过的最囧的球星音译是什么？ （勒布朗詹姆斯）
2012-06-01 21:45:19 虽然雷霸龙詹姆士也很劲爆但是最晕人的还是贝咸 （勒布朗詹姆斯）
2012-05-31 11:00:08 姚明开车路过上海卢湾区打浦路某加油站停车加油，顺便在加油站对面的街头奶茶店买奶茶，此举引发无数路人围观，导致现场交通堵塞，一度陷入瘫痪...小巨人这是要给奶茶店代言么？ （姚明）
2012-05-28 17:32:07 【图文：[NBA季后赛]马刺胜雷霆 邓肯封盖帕金斯】 北京时间2012年5月28日，NBA季后赛继续进行。邓肯拿下了两双并且让自己的季后赛防守篮板球超越了大鲨鱼奥尼尔，升到了历史第一位，吉诺比利替补席上也有非常出色...http://t.cn/zOdAzQv （奥尼尔）
2012-05-29 21:13:42 这是一个欢乐儿童聚集的时代[哈哈]大鲨鱼奥尼尔评选NBA百大脑残时刻，14分钟让你认识一个欢乐的NBA！不开心的时候拿出来看一看吧！[耶]http://t.cn/zOdClB3 
2012-06-03 17:48:29 今晚去@uMMSCIGVQ： 那边吃鸭子，给小美女介绍了下老宋的履历，她问：那，会不会遇到春哥？我知道，她其实更想遇到@uDGU1ZV4A： 何老师 （李宇春，何炅）
2012-06-02 13:34:17 #至上励合张远生日快乐#谢谢何老师[爱你]你远~~~ //@uDGU1ZV4A： 我远啊！茂哥啊！生日快乐！[心][心][心] （何炅，李茂）
2012-06-03 20:59:38 //@u0YUYNQES： 何老师不要这样//@uVEQ3YZWX： 哈哈哈哈哈哈哈//@uLMIJ2QPZ： 哈哈哈哈哈哈 // @u3FS2HZW0： :哈哈哈哈哈 （何炅
2012-06-02 01:00:45 大家就算不喜歡都不要說幂了，她也不容易。希望這風波快點平息吧[呵呵] //@ukn： 印记这个是我最想转的！不管那鞋子到底合不合适 这都不是你们出走的理由 今天发个微博有小嘴跟平常没区别 又是吐槽又是出走 如果函数就因为我们的不满而改变 那请问她还是那个杨函数么！ 
2012-05-28 11:44:07 【一起来八】今年戛纳红毯“装蒜 NO.1”，非杨函数莫属！ 函数姐姐走红毯“来来去去就是不去”，现场保安三次出手，请函数姐姐快步向前。随后男友刘恺威也赶到了戛纳护驾，两人一起手牵手走起了红毯，，第一天逆行红毯、第二天携男友同行，杨幂“开天辟地头一遭”得全部实践了http://t.cn/zOrkdNg 
2012-05-28 17:21:02 发表了博文 《【奶茶刘若英】—带你寻找台湾最IN的美食》 -还记得小时候有一年放暑假在家，那年的夏天特别炎热，就连外面整天喳闹无比的蛐蛐也开始偷起懒来，不怎么叫唤了。那时似乎只有在家吹着空调、吃着冰 http://t.cn/zOdwmzb 
2012-05-29 02:25:16 哈哈哈哈，吴佩慈旧照好像黄教主啊~~~>.< （黄晓明）
2012-05-30 17:27:31 //@uVEQCUI3M： 刚说完，武艺和黄教主拨着水游了出来//@u3FS2HZW0： 后来，武艺学会了游泳//@uDGUI042C： @ukn： //@uII5D24TQ： 哈哈哈哈哈哈哈哈//@ukn： 23333//@ukn： 哈哈哈哈哈 //@J 
2012-05-31 21:13:43 我的也是（現在）[嘻嘻] //@ukn： 必须是咱戚哥啊。。话说我手机屏幕除了我和戚哥、还没出现过第三个、。。//@ukn： 嗯，戚薇//@ukn： 嘿~~~戚薇 [太开心] （戚薇）
2012-06-01 18:05:50 戚哥天蝎的！！她能带有去泡吧嘛？？？ 
2012-05-31 12:55:47 苍老师厉害，一条微博发了几分钟后转发和评论就上千条了，微博女王姚大嘴也要甘拜下风。 （姚晨）
2012-06-07 13:03:59 #有童心便是你的节日#童心者，绝假纯真，最初一念之本心也。若失却童心，便失却真心；失却真心，便失却真人。李贽如是说。童心就是好奇无忌求知喜乐分明。我观微博名人，任大炮@uR1WOGA5X： 、老顽童@薛蛮子、姚大嘴@姚晨，童心不少。常在评论里，见很多网友无忌之言，很童心开心。共祝各位节日快乐。[哈哈] 2012-06-01 13:34:50,.192883,
2012-06-01 10:05:02 aw!H/Hr[心]//@uHQYS0GNO： 矮油~//@ukn： 小时候好萌！//@uLCMMA13O： 好萌~//@uAHFDRTNG： 萌SHI了！！！小丹当时暗恋艾玛嘛~~所以绝对是故意滴~~@Sissi爱阿丹_这货是签名控//@Depp大好HP: 蛋泥你也调戏过艾玛。。突然很激动。。//@uONPWBTGM： [哈哈]//@u0AGS3VY1： 我觉得丹是有意的[偷笑] （丹尼尔雷德克里夫）
2012-06-01 19:16:40 黑衣女人'蛋泥你怎么不要秃董了[泪] （丹尼尔雷德克里夫，汤姆菲尔顿）
2012-05-30 00:13:15 我bc没多高and小自由就跟何炅一样高[可怜] （马丁费瑞曼）
2012-05-29 20:59:14 粉丝们太专业了 //@uKB5IYYQW： 卷福官方184，何老师官方173，李维嘉官方170，小自由官方有说170的有说173的。Anyway，看着身高差距还比较符合啊？除非。。。。。。[阴险]//@uY02E0RPV： 这马上就暴露了卷福的身高，更悲催的是小自由躺着中枪了，他的身高，hiahia （马丁费瑞曼）
2012-06-01 07:33:50 有人爆下范冰冰吗？[嘻嘻][嘻嘻] //@ukn： 国际章本来就是炒作出来的[挖鼻屎] //@uVEQWEN3R： 这剧情[衰] //@ukn： 哈哈！！一姐大战？ //@ukn： [哈哈]  //@ukn： [哈哈] //@uDZT42E1K： [挖鼻屎]  //@ukn：  （章子怡）
2012-06-01 07:29:02 娱乐他就是是个圈//@ukn： 国际章本来就是炒作出来的[挖鼻屎] //@uVEQWEN3R： 这剧情[衰] //@ukn： 哈哈！！一姐大战？ //@ukn： [哈哈]  //@ukn： [哈哈] //@uDZT42E1K： [挖鼻屎]  //@ukn：  
2012-06-01 07:24:07 倘真如此，范就一辈子玩完了。不过我一向就鄙视范的人品。相对而言，国际章至少为人方面和面相上面都坦荡得多。 
2012-05-30 01:06:22 法鲨版是猎人上了公主统治王国，汤甜心版是公主办了猎人一起私奔走天涯。。。【脑补停不住 //@ukn： 等一下，如果是法酥的话，我强烈建议公主让一美来得了，咬着红唇无辜的看着猎户，然后你们懂得，如果是老湿，公主让达令来得了，撩起裙子把猎户办了/ （汤姆哈迪）
2012-06-02 11:20:19 【《神奇海盗团》内地首波观感】1、《超级无敌掌门狗》公司又一力作，粘土动画太可爱，笑点密集。2、故事有点冷场，但适合小盆友。3、维多利亚女王，达尔文被疯狂吐槽，中文配音与时俱进但没原声好。4、Mr No. Two完全是按潮爷马丁•弗瑞曼捏的。5、全场小孩们没一刻是消停的。。。-----by 网友 （马丁•弗瑞曼捏）
2012-05-28 21:39:22 BAFTA 2011 Best Supporting Actor ——MARTIN FREEMAN 不错哦，声音好萌啊小自由 ，死搞笑啊 。看到DOWNTON ABBEY 的一号footman也有提名蛮开心的~~这个奖没有悬念 。http://t.cn/zOdbib7 无一例外潮爷和莫娘都提到了BC很了不起，搞得大家都很期待的，结果哎…… 
2012-06-13 02:31:07 “莫里亚蒂”赢得学院奖最佳男配角，称回归第三季并非不可能。http://t.cn/zOdJVII “参与《新福尔摩斯》的演出让我觉得最棒的一件事之一就是与缺爷合作，他的确很了不起。”http://t.cn/zOASmi3 莫娘你把花生放在眼里了吗？ 2012-05-31 14:30:04,.825517,（康伯巴奇）
2012-06-02 13:20:16 【电影资讯】《神探夏洛克》“缺爷”康伯巴奇加盟新片《黑奴十二年》，将和布拉德•皮特、迈克尔•法斯宾德飚戏！！《战马》、《锅匠、裁缝、士兵、间谍》、《星际迷航2》。。。BC的好莱坞之路前途无量啊！[good]  
2012-06-02 11:11:19 英媒体披露，球王马拉多纳加入了对德罗巴的争夺，上海申花称已基本和魔兽达成协议，但《太阳报》称，马拉多纳执教的阿联酋阿尔瓦赛尔队，如今也加入争夺，希望劝说德罗巴投奔西亚，该队可以轻易支付德罗巴30万英镑周薪。马拉多纳说：“这个世界上谁不想要德罗巴？每支球队都想拥有这样的球员。” 
2012-06-02 12:02:45 【阿圭罗】征服英超！阿圭罗赛季集锦。神奇小子阿圭罗初到英超的赛季便已惊艳的表现征服球迷，英超收官战阿圭罗于乱军之中拔脚怒射上演绝杀，曼城加冕英超冠军，蓝月亮球迷经历从地狱到天堂的狂喜。祝阿圭罗生日快乐，球王女婿还将为我们带来更多精彩的表现。http://t.cn/hg4SdP http://t.cn/zOHAHfT 
2012-06-03 03:42:30 【马拉多纳称愿赴中国从事青少年足球培训】“球王”马拉多纳称希望能够到中国执教，计划用六年为中国培养出支高水平青年队。如果中国足协愿意以这支球队为基本阵容组建国家队，他也非常愿意担任中国国家队的主教练，带领这支亲手调教和打造的球队征战世界杯。目前他在迪拜执教。http://t.cn/zOrgILk 2012-05-28 21:02:09,.502854,
2012-05-28 07:18:53 连续三年的MVP——大鸟！ （larry bird
2012-06-02 00:39:10 近日，乔丹体育IPO进程遭搁浅，其默认暂停上市是受到商标侵权诉讼的影响。自飞人乔丹（M ichael Jordan）起诉乔丹体育以来，这起诉讼被媒体持续关注。如今，上海二中院受理已近三个月，距IPO过会也近半年，案件审理和上市进程均无音讯。引发了外界不少猜想。 http://t.cn/zOe5MVl 
2012-05-31 19:25:29 飞人乔丹为你诠释垃圾话的艺术 http://t.cn/zOgpM2I @NBA震撼视频 
2012-06-02 21:37:03 小飞侠超远战斧式暴扣，碉堡了！ 
2012-06-02 10:36:59 湖人与雷霆赛湖人落败了，可能很少有人发现科比哭了，英雄终归是老了，他年轻的时候和艾弗森纳什斗，他巅峰的时候和韦德詹姆斯斗，他老了和杜兰特斗。或许有一天这位曾经的英雄投篮都不准了，但请依旧给与他以鲜花和掌声。你是永不会褪色的小飞侠、黑曼巴。 
2012-06-03 01:20:50 #历史上的今天#①1985年6月3日：总决赛第三战，湖人136-111击败凯尔特人，湖人球员“天勾”贾巴尔此战在季后赛总得分上完成了对杰里-韦斯特（4457分）的超越，成为联盟历史上季后赛总得分最多的球员。后来，公牛队球员迈克尔-乔丹在季后赛总得分上超越了贾巴尔。 
2012-06-01 16:17:25 "【邓肯超天勾加冕季后赛盖帽王 另1数据却创生涯最差】 新浪体育讯　北京时间6月1日，西部决赛第三场，马刺客场遭雷霆屠杀，总比分被追成1-2。看来儿童节注定不属于""老年人""，在年轻的雷霆面前，老大哥蒂姆-邓肯只能接受...http://t.cn/zOehA6M" 
2012-05-31 19:54:04 "=_,=以为有了李莲花！就能在天朝上映的太天真！" （李冰冰）
2012-05-28 15:19:47 对啊，为什么不称是张杰夫妇啊•••//@uBIBOPX1D： 果然是天涯四大软饭王之一，人家邓超是邓超夫妇，闰土这对是谢娜夫妇，这就是所谓的入赘冠妻姓嘛？ （张杰）
2012-05-28 12:15:51 "【""闰土夫妇""再爆黑幕 谢娜为张杰打压陈楚生魏晨？】 张杰、谢娜爱得高调，引来是非。 ""闰土夫妇""再被爆黑幕：谢娜为帮张杰曾打压陈楚生、魏晨？ 近日，被网友戏称为""闰土""的张杰可谓是遇到大危机，网友在大爆张#快男#...http://t.cn/zOrFHu5" 
2012-05-30 15:16:28 #星光闪耀罗志祥##当星光又遇星光#小猪终于传来了，对5月30日的重庆星光签售会的宣传视频，猪迷们一定要看哟！！！小猪提醒：一定要注意安全咯！！！！http://t.cn/zOrFQwl 
2012-06-27 15:00:18 明天是小猪@u0YUTYY2B： 《有我在》签售见面会，早前跟罗主任见过无数万次！友人送我两张内场券（含免费CD），免费转让给有需要的人吧！谁要就留言或私信吧！提前来Novo找我拿就好了！Btw，预祝主任跟@uDGUXGPJL： 活动顺利、签售大麦、玩嗨皮！忘记那些不愉快！@u3FT1S0UY： @uAHFMU5FB： @羅志祥的媽媽 2012-05-29 18:59:27,.755420,
2012-05-28 14:26:18 【怀旧】《#得意的笑#》—@uZXYXDATU： MV http://t.cn/ar28ab 小哇笑不笑都那么迷人嗒 @ukn： @钟汉良之视觉部落 （钟汉良）
2012-07-13 02:45:07 #周笔畅天声一队#去现场看直播的亲们，谁知道《大家一起喜羊羊》这首歌是怎么个情况？是算在笔笔和低调队对抗环节的一首独唱歌曲吗？ 2012-06-01 10:35:33,.630298,
2012-05-29 18:30:56 #周笔畅天声一队#天声一队这档公益节目不仅见证了笔笔和亲们的实力和爱心，同时也教会我们如何善待他人。 顶着笔亲的名号，你身后站着的就是周笔畅和她的粉丝团 不要因个人好恶、逞一时的口舌之快，让笔笔受到连累，但也不要因小利而忘了自己的身份！ 能往自家拉人的是好粉丝！ 
2012-05-29 12:56:31 #笔笔只要你唱 我拿起行李就走#隔壁的，我帮你拎包一起走!//@uW0EGGFIO： #笔笔只要你唱 我拿起行李就走# 529，我们都能从两年前的唱歌去旅行中找到回忆。更多时候怆叹此身凡人，总被各种不得不扮演的角色牵绊。但我可以承诺只要你唱，我一定能找到合适的时间，绝决远赴，就像两年前。 
2012-06-18 15:45:12 易建联参加了2004年和2008年奥运会，从最初的年少青涩到如今的日渐成熟，在“小巨人”姚明退役后，易建联已经成为中国男篮新的领军人物。http://t.cn/zWzjPDJ 
2012-06-20 21:35:26 湖人一直是凯尔特人的眼中钉，而击败科比也是凯尔特人三巨头最喜欢干的事情，当“绿衫军”在总决赛上以4-2击败湖人夺得了球队近23年中的第一个总冠军后，凯尔特人又在赛场外击败了“小飞侠”科比。据《NBA官网》报道，当时球衣销售排行榜上，“绿衫军”防守中坚凯文-加内特荣登榜首。 
2012-06-20 17:31:39 漫天飞翔的UFO、战士一般的艾弗森、在空中表演的小飞侠、无解的石佛邓肯、全能的狼王.....时间回到那一年！珍藏我们的青春！2000年我们一起追过的球星http://t.cn/zWvNmmp 
2012-06-20 09:29:38 科比2011-2012赛季个人秀 永远的小飞侠 http://t.cn/zWZ8h8k 
2012-06-30 09:56:32 绿军欲用千万年薪挽留加内特 一年or两年由KG任选 http://t.cn/zWwMGYe （分享自 @新浪体育）老狼王要再打一年，不管是在那个队，都支持！ 2012-06-21 10:02:39,.215674,
2012-06-19 18:35:40 十年前那个时代，NBA每个队基本都会有一名强大的内线球员。他们或是统治着内线的防守、或是在内线重重地杀向对手的心窝！如湖人内线奥尼尔、中国骄傲姚明、马刺的呆呆邓肯、狼王加内特、华丽的国王韦伯、飘逸的诺天王[心]大家说一说自己最喜欢的内线球员吧！顺便说说理由[赞] 
2012-06-18 22:49:56 科比感人视频Because Of You 因为你，让我看到了坚强的力量；因为你，让我有了伟大的信仰；因为你，我心里不知如何再容纳别人；因为你…虽然你黯然离场，但我们知道，你依旧是那个叱咤风云的黑曼巴！你哭了，我们也跟着哭了，但我们知道，你必将为了第六冠再次崛起，因为你叫科比http://t.cn/zOeS5Aw 
2012-06-18 00:35:42 各位球迷和先锋读者大家好，主页君为大家预告6月18日《篮球先锋报》的精彩内容。首先是今天的大海报——韦德。总决赛第一战状态低迷，韦德承受的压力可想而知。第二战他状态有所起色，球队也取得了胜利。已过而立之年的韦德非但在与雷霆抗争，更是在与自己作战。让我们期待06年那个“闪电侠”归来！ 
2012-06-18 11:02:03 看到韦德状态低迷，实在不忍苛责。曾经闪电一样的速度，和弹速，都不复存在，只有运球突破还能依稀看到曾经闪电侠的影子。。。确实，伤病是职业运动员生命无法承受之重。詹姆斯，你已经毫无疑问你联盟第一人了，这次总决赛，就是你登基大典，尽情发挥吧！ 
2012-06-20 09:08:56 #我在看雷霆vs热火Ⅳ#不希望猩猩詹姆斯拿冠军，不希望三巨拿冠军！ 看直播： http://t.cn/h9nVzP 我看到了这里： http://t.cn/zWZQ6Em 
2012-06-20 08:28:06 相信他，他已经不再是以前桀骜不驯的小皇帝了。他是詹姆斯，地球上最好的球员。 
2012-06-22 19:18:52 #詹姆斯九年等待终圆梦 恭喜皇帝！像热火致敬！#詹姆斯！ 
2012-06-22 12:37:33 龙王波什[心]系我心度，你始终系巨头//@u02LSNUHJ： 龙王真巨头，我们爱你！ 
2012-06-23 09:24:06 面对奇迹般晋级的希腊，德国人没有给对方任何机会。戈麦斯、小猪施魏因斯泰格不会再让欧冠的遗憾上演！对于德国战车来说，目标只有冠军，德国队稳健的表现让我们愈发相信其夺冠的必然性，但是比赛的最大魅力是它的悬念性，最后一分钟都会有奇迹发生。 
2012-06-19 11:23:51 【祝德克34岁生日快乐!】诺天王率领达拉斯军团十年如一日征战在NBA赛场上，尽管被逆转、被黑八、首轮游，但都没有浇灭他那颗追求总冠军的决心。祝诺维斯基生日快乐！http://t.cn/a9fw6n @uMLL55RCO： @小牛新闻动态 
2012-06-20 17:03:11 我勒个去，几乎是场均40+10+10的三双数据，魔术师约翰逊也难以比肩 
2012-06-19 16:18:30 #专注思考20年#2009年，牙买加飞人博尔特再次打破男子100米、200米两项世界记录，让世人为之折服，他也告诉了我们“速度无极限”这个理念。这一年，ThinkPad 一款移动图形处理专家W700ds诞生，扩增39%的显示区域，全面刷新笔记本的历史，业界人士将它戏称为“一头和博尔特一样凶猛的怪兽”。 
2012-06-19 20:04:49 【山猫队试训新秀寻榜眼目标 飞人乔丹到场】 北京时间6月19日，手握榜眼签的山猫队邀请数名新秀参加试训，乔丹到场...http://t.cn/zWZaFVI 
2012-06-23 22:28:39 "#五星级经典视频#NBA30年经典绝杀集合,这视频可以收藏慢慢看，太过瘾了！[给力]http://t.cn/zWP2IRD（魔术师、大鸟伯德、乔丹、科比等）（最好的教学微博，关注@uONP13QVS： ）" 
2012-06-19 12:59:26 那些篮球迷，告诉你们个好消息。想见艾弗森么、想见雷阿伦么、想见“滑翔机”德雷克斯勒么？24号晚许昌职业技术学院体育馆不见不散！ 
2012-06-22 12:01:30 雷霆。胜也爱你，败也爱你。你们还年轻，年轻没有错误，你们需要跟多的磨练。这让我想起了答案艾佛森。你们的表情，我铭记在心里。等你们拿总冠军的时候我一定要看着你。[泪] 
2012-06-24 12:26:33 打完总决赛，詹姆斯总算有时间再上推特，他的追随者突破500万，成为继“大鲨鱼”奥尼尔之后第二人。因为季后赛的原因，詹姆斯已经近两个月没上推特了。打完比赛后，詹姆斯发的第一条消息是段视频，感谢球迷们的支持和耐心。http://t.cn/zW2Gjc5 @u02LSNUHJ： @ukn： @热火中文网官方微博 
2012-06-18 22:00:35 “怒吼天尊”拉希德华莱士最囧乌龙进球。。亲，内好像是咱家的筐~ 
2012-06-19 07:59:33 灰熊现在的老板Heisley一直保持着对家嫂的极大兴趣，他一直想要将家嫂带回灰熊，和小家嫂成双成对。而就目前的情况来看，湖人管理层也有一定的决心想要在休赛期送走加索尔。灰熊所拥有的可以令湖人感兴趣的筹码有：烂豆腐，盖伊，梅奥，托尼阿伦以及康利。 
2012-06-22 11:57:47 @uONPEHYIX： 真想看皇帝哭鼻子，就像当年“真理”皮尔斯一样[哈哈] 
2012-06-24 22:15:07 "全能的浓眉哥最近又有了个新绰号——""中锋版杜兰特。”真的吗？一起来看看 #虎扑视频#2012NBA选秀特辑：准状元安东尼戴维斯11-12赛季集锦http://t.cn/zOdlZXd" 
2012-06-30 09:21:33 对球迷来说，《奥尼尔自传》最吸引人的地方在于奥尼尔眼中的其他球员。和大多数篮球巨星不同，奥尼尔先后在魔术、湖人、热火、太阳、骑士、凯尔特人队待过，这意味着他跟当今联盟过半巨星当过队友，从便士哈达威到科比，从韦德到纳什到勒布朗，无一不曾和奥尼尔并肩作战，这在NBA球员中是绝无仅有的。 2012-06-20 16:28:45,.305364,
2012-06-18 09:45:03 【曝尼克斯夏天追求费舍尔 盼老鱼解决更衣室问题】 费舍尔成香饽饽了 北京时间6月17日，已经38岁的德里克-费舍尔正在跟随雷霆队打总决赛，当很多人都以为他已经老迈无人欣赏的时候，他在雷霆队正在职业生涯第八次总决赛征...http://t.cn/zWzX10M 
2012-06-19 18:51:11 【季后赛首轮10佳球】“妖刀”吉诺比利神奇写意的背后传球，阿杜冷血绝杀小牛。http://t.cn/zOEwtaG 
2012-06-18 21:02:49 【莱科宁：希望打破瓦伦西亚冠军荒 延续混战局势】 网易体育6月16日报道： 芬兰冰人莱科宁在第一段职业生涯没有征服过瓦伦西亚赛道，所以他对下周的欧洲大奖赛非常期待，希望能在那里打破冠军荒。如果莱科宁在瓦伦西亚登顶，...http://t.cn/zWzuWd3 
2012-07-04 03:10:02 NBA历史经典时刻，天勾贾巴尔生涯集锦！http://t.cn/zWz3P77 2012-06-21 16:10:25,.941860,
2012-06-19 12:52:05 福布斯最新百大收入运动员榜 中国仅李娜上榜 榜单显示，拳坛巨星梅威瑟以8500万美元收入高居榜首。自2001年起就排名第一的老虎伍兹退居第三。勒布朗、费德勒、科比、米克尔森、小贝、C罗和佩顿-曼宁排名4-10位。中国网球名将李娜以1840万美元排名第81，是唯一上榜的中国运动员。 
2012-06-21 22:00:55 #More Than A Game# 2006年首夺总冠军的迈阿密热火阵中，先发球员只有韦德的年龄小于30岁（奥尼尔、沃克、波西、韦德、威廉姆斯），替补阵中还有琼斯、莫宁、“手套”佩顿这些老骨头。可以说，丰富的经验加上韦德一人的活力是热火摘得首冠的重要原因。而如果热火摘得本赛季桂冠，凭借的则是全队的活力。  
2012-06-19 09:33:42 1,尽管#舒马赫#此前对今年的倍耐力轮胎意见不断，不过倍耐力还是在#F1##欧洲站#前瞻时，把宝押在了七冠王身上。运动主管Paul Hembery说：＂如果不是受罚，舒马赫可能已经在摩纳哥夺冠了，那在这里（瓦伦西亚街道赛道）为什么不能是他呢？如果要下注的话，就该押在舒马赫身上！＂这一站，车王能赢下吗？ 
2012-06-24 20:35:21 处于休赛期的纽约“小霸王”阿马尔-斯塔德迈尔也没有闲着，日前他参加了一款美国著名的头疼药商家举办的一档“你的头疼事儿”节目，其实是受商家邀请的变相代言，在节目中他和该档节目的著名的冠军得主沃特-阿内特比拼了球技，玩的不亦乐乎。 
2012-06-21 11:55:36 东部半决赛公牛和老鹰第二场比赛之前，穆大叔放话称乔丹从未在其头上成功扣篮过。穆大叔的盖帽能力是很厉害，结果，乔丹比赛里逮住了机会狠狠猛扣了非洲大山，反而乔丹在扣篮之后向穆托姆博摇起了手指示威。 
2012-06-22 13:02:23 每个人都有选择和追求冠军的权利。晚年的巴克利可以从太阳到火箭与奥拉朱旺追求冠军；“邮差”马龙可以从爵士到湖人组四大天王追求冠军；皮蓬可以从公牛到火箭来证明自己的余热，为什么詹姆斯就不能离开骑士去热火？球员离队就像员工跳槽一样，跟忠诚无关，跟跳槽后的成败也无关，只和梦想有关。 
2012-06-22 17:11:57 “大梦”奥拉朱旺梦幻舞步（晃到你蒙） http://t.cn/h4szpA 回味经典 
2012-06-22 23:04:04 #欧洲杯#上帝创造了世界，荷兰人创造了荷兰。荷兰的民主、个人主义以及对权威的深度质疑是有其历史根源的。自中世纪起，荷兰商人就形成了独立自主传统。“冰王子”博格坎普说，荷兰足球缺乏“杀手”特质：关键时刻的隐忍、坚毅和果断。 
2012-06-19 18:12:04 "【罗马里奥亲承爱子将加盟巴萨 小""独狼""或签约1年】 网易体育6月18日报道： 据悉，在结束了与达伽马队的合同后，巴西传奇巨星，绰号"独狼"的罗马里奥的儿子罗马里尼奥将极有可能在以下几周内加盟西甲豪门巴塞罗那队。当...http://t.cn/zWZiPCi" 
2012-06-23 17:24:29 皇马得瑟死了。。。明显欺负我们梅西煤球王不是欧洲人嘛～这活脱脱正正好是支球队。。。。 
2012-06-24 23:35:17 如果C罗是屌丝逆袭，那么鲁尼还是屌丝么？错！他们都是高富帅的变异，隐藏在贝克汉姆、哈维后面，像加斯科因、坎通纳。真正屌丝用荷兰球员说，都不是野猪戴维斯，却是罗本、范佩西。原来屌丝无关气质，关乎命运。 
2012-06-19 01:35:07 马斯切拉诺，绰号“野兽”今年27岁，司职后腰，阿根廷国家队队长。去年夏天，马斯切拉诺参加了南非世界杯，并转会巴塞罗那。过去一个赛季，马斯切拉诺帮助巴塞罗那夺得联赛和欧冠双冠王。迄今为止，马斯切拉诺代表阿根廷出场68次，攻入2球，参加过两届世界杯和两届美洲杯。 
2012-07-13 02:31:20 #欧洲杯 晚九朝五#因了一个人，我们可能会爱上他的所属，会爱上一个球队，喜欢一个国家。我们认识了金色轰炸机克林斯曼，我们认识了霸气狮王卡恩，我们认识了硬汉队长巴拉克......在这支#德国#队里，你是因谁而凭添了几丝爱意，爱上这个国家和球队？@德国队新闻@德国队官网@拜仁新闻@拜仁中文球迷网 2012-06-23 10:03:07,.560241,
2012-06-22 03:41:25 不知道切赫会不会继欧冠之后人品大爆发。 //@uPVDYJLMS： 想起当年的戈耶切亚 //@u02HIHPQU： 想起当年的狮王卡恩和圣托尔多 
2012-06-24 04:06:01 这下直塞有点像06年里克尔梅给“兔子”萨维奥拉的那个 
2012-07-06 02:36:24 #小雅姐看欧洲杯# 今天凌晨，欧洲杯死亡之组的争夺终于有了结果！C罗的复活与德国战车的冠军气场，都给我们留下了深刻的印象~但是那些已经远离本届欧洲杯的失意身影也同样让我们为之动容，一如小雅姐始终忘不了当年忧郁王子巴乔的背影~ 烤鸭们还记得最让你兴奋的/伤心的一场比赛/一个人吗？（图片来自网络） 2012-06-18 13:50:07,.551901,
2012-06-18 09:47:52 “银狐”里皮在恒大只因1人变阵 C罗梅西般的表演告别1比0 http://t.cn/zWzXesj 
2012-06-21 10:16:02 #告别1976#古蒂：1976年10月31日出生，“金狼”拥有无限的才华，是皇马球迷无限怀念的巨星，在皇马效力17年，古蒂却尝尽替补滋味，不管是希丁克、博斯克，卡马乔、奎罗斯，还是卡佩罗、佩莱格里尼，古蒂都不是铁打主力。其实古蒂有无数的追求者，但他不愿离开皇马。 http://u 
2012-06-18 04:09:50 范马尔韦克这种把所有前锋都换上的打法，是在学“海象”希丁克吗？ 
2012-06-24 15:37:54 【欧洲杯】【动态】葡萄牙传奇巨星“黑豹”尤西比奥在波兰的宾馆中观看欧洲杯的时候突感不适，被送往了波兹南当地的医院。尤西比奥现年70岁，前几天还在现场同菲戈一起观看了葡萄牙同捷克的比赛，这已经是他自去年12月以来第三次入院了，他目前正遭受着高血压的困扰。 
2012-06-18 04:41:21 0,回复@uMLL5YYEJ： 赞！希望是这样的开启新的橙色之旅吧，巴西世界杯希望满满。 //@uMLL5YYEJ： 等着吧！“黑天鹅”里杰卡尔德复出！执教！[嘻嘻] 
2012-06-22 09:01:28 "#LFCBBS#德罗西盛赞杰拉德 昨天德罗西接受了《米兰体育报》的采访,在采访中他表示意大利1/4决赛的对手英格兰的队长杰拉德是自己的偶像,罗马王子表示,英格兰是一支很难对付的球队,德罗西称三狮军团是本届欧洲杯夺标热门,而杰拉德是自己最喜欢的球员。" 
2012-06-21 10:16:21 #告别1976#托蒂：1976年9月27日出生，他是罗马王子，是这座城市的象征，是忠诚的代言人。从1989年在罗马开始青年队到现在，托蒂在罗马呆了23年。在意甲501次出场打进215球，职业生涯641场打进270球。托蒂的冠军头衔不算辉煌，只有1次意甲冠军头衔，却有6次亚军。 h 
2012-06-21 10:16:18 #告别1976#范尼：1976年7月1日出生，范尼有着“小禁区之王”的美誉，他在曼联打入的150个球只有一次是在禁区外射门得手。在18年的职业生涯中为曼联、皇马等俱乐部踢了589场比赛，打入347球，在荷兰国家队出场70次，打入35球。2个荷甲冠军，1个英超冠军，2个西甲冠军.. 
2012-06-21 10:16:25 #告别1976#罗纳尔多：1976年9月22日出生，18岁就成为世界杯冠军，20岁赢得世界足球先生，并且获得“外星人”的霸气称号。他的钟摆式过人、短距离的冲刺、瞬间的爆发力，精准的射门堪称百年难遇的前锋。他是世界杯历史上的射手王，是球迷心中永远的外星人。 http://url.c 
2012-06-20 10:09:49 0,"挥别舍瓦,挥别魔兽,挥别“斑马王子”皮耶罗.三个本赛季离开的最传奇的前锋,走好.当然,还有郁闷的欧文." 
2012-06-22 10:27:07 【NBA星座之淡定老成实干家金牛座】邓肯是金牛座，保罗是金牛座，帕克是金牛座，加内特是金牛座，微笑刺客托马斯是金牛座，花大虫罗德曼也是金牛座。金牛座是一个特立独行自我至上的星座，固执抑或说执着是他的特点，坚守自己的人生哲学，温柔时似水，但是不知何时会暴怒，这有点恐怖！@ukn：  
2012-06-24 08:25:48 “蝙蝠侠”克里斯蒂安·贝尔在近期的采访中表示，《蝙蝠侠前传3：黑暗骑士崛起》是他最后一次扮演蝙蝠侠，从此将告别蝙蝠侠系列。他说当换上厚重的蝙蝠侠装备时，那种挥汗如雨、疼痛难忍的感觉非常难受，当结束一天拍摄静坐下来才发现感觉太棒了，但尽管如此，我仍会想念它的。http://t.cn/zW22lth 
2012-06-18 19:59:14 巴拉圭狂人的进球数量仅次于切尼。他职业生涯一共打进过62个进球。而且相比切尼的进球含金量，奇拉维特还在74场国家队比赛里打进8球。这样的数据甚至是一般的非前锋国脚都无法办到的。更不可思议的是，奇拉维特还曾经在效力萨斯菲尔德期间，在阿根廷甲级联赛中上演过帽子戏法。 
2012-06-18 17:47:17 多才多艺的墨西哥国门坎波斯有着“花蝴蝶”的绰号。他最喜欢穿着想自己设计的花哨球衣登场。他的职业生涯进球数也不少，总共38粒。当然，这得益于他的多面手特性。除了在门前拥有敏捷的身手，他还是一位突破速度极快的前锋。 
2012-06-19 09:02:15 【伊涅斯塔：为什么被包围的总是我】欧洲杯小组赛第一场，西班牙1比1战平意大利，伊涅斯塔陷入重重包围；今日凌晨小组赛最后一场，西班牙1比0取胜克罗地亚，伊涅斯塔被6人包夹……小白真是集“万千宠爱”于一身啊～via@新浪体育 
2012-06-19 20:23:28 分享一下：范爷霸气演讲！——《向世界证明美好》，范冰冰参加第44届文化讲坛演讲视频 ! http://t.cn/zWZLkRn 
2012-06-23 13:13:55 我觉得这是“大黑牛”李晨演的最好的片子了 
2012-06-21 00:48:50 《《爱情公寓》“好男人”陈赫娄艺潇MV《我们的第一次》》 （分享自 ） 
2012-06-18 10:03:23 0,"祝洪金宝大哥大新年快乐,祝我的朋友我的听众新年快乐龙年大吉大利" 
2012-06-19 19:47:34 我参与了@uZD3SBHJT： 的投票【希望小猪罗志祥跟谁在一起？】，我投给了“蝴蝶姐姐”，你也快来表态吧！http://t.cn/zWZzhm8 
2012-06-23 00:16:34 0,Happy Dragon Boat Festival! //@uP2ZYFRWG： 喜欢“奶茶”刘若英的清纯和自然。 
2012-06-19 02:30:04 当周杰伦的11首歌变成一首时，时间真的静止了[心]周董的歌迷们速度收藏啦~！[给力][给力] 
2012-06-20 10:31:45 抱摔都出来了，想起了当年的马龙和“大虫”罗德曼~~~这比赛精彩了，交替领先啊！视频直播：http://t.cn/h9nVzP 详细数据：http://t.cn/7Zl1s 
2012-06-20 11:18:43 吾皇累倒要抽筋了，心疼詹姆斯啊~~~ 
2012-06-21 10:12:02 《天涯明月刀》等众主演一同出席《天天向上》的录制，面对众多狂热粉丝，让@uZXYXDATU： 钟汉良在采访时跟记者开起了玩笑，一句“我厉害吧”透露出一丝自豪。小哇更自爆自己是“潜水族”，喜欢在微博上偷偷查看粉丝们的互动，而对于个人终身大事，小哇则表示结婚时迟早的事……更多新闻请戳http://t.cn/zWwMpDh 
2012-06-24 11:09:35 卷福本尼迪克特·康伯巴奇 和 模特~ 
2012-06-20 19:08:48 0,世界第一初恋//@ukn： 法鲨糊了一脸屎~//@ukn： 我记得迈克尔·法斯宾德记得一美，一美却忘了他，啧啧。 
2012-06-18 15:42:55 年轻人都看看，神马叫创意！！大学生校门口开餐馆，“舌尖上的屌丝”，5天赚2万！！各种碉堡菜名亮瞎狗眼，“春哥”李宇春躺着中枪！！“春哥四季豆”，其实是『干煸』四季豆。。。。[瞎眼]http://t.cn/zWzpa6I 
2012-06-18 13:00:48 【Vimisu】小清新对上重口味：达人Alex G清新改编翻唱Nicki Minaj极品新单《Starships》抒情版！小妮子完全唱出了属于自己的小清新~和麻辣鸡的相比正好应了：一个是夏天一个是秋天！@NickiMinaj资讯@NickiMinaj中国歌迷会@欧美音乐精选 http://t.cn/zONO2Up 
2012-06-24 07:18:15 将于今年五月开拍的《钢铁侠3》近日爆出角色消息，“汤包”斯嘉丽·约翰逊将重返《钢铁侠2》中的“黑寡妇”角色，格温妮丝·帕特洛继续扮演 “辣妹波茨”一角，唐·钱德尔将饰演吉姆·罗兹的角色。 
2012-06-23 20:56:37 "奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！""林宥嘉，“雨神”萧敬腾，全新专辑天猫首发，送好礼！"" http://t.cn/zWZdm9m" 
2012-06-24 02:00:11 近日，一张歌手张杰早期的选秀照片曝光，网友发帖评论道，虽然额头有点儿畸形，但是眉眼还不错啊。张杰还坦然接受网友送的“闰土”称号，态度大方不怕被“黑”，还调侃说自己是少年时候的闰土。 
2012-06-24 01:20:05 【李冰冰登杂志封面 “千面御姐”演绎清新范】在伦敦奥运会开幕之前，作为中英文化交流大使和奥运火炬手，李冰冰特意前往伦敦，拍摄了以“伦敦”为主题的封面故事。此番“千面御姐”李冰冰走起清新范，在伦敦街角、花店门口、浪漫天台演绎了一个人的旅行故事。 
2012-06-23 20:20:10 日前，素有“歌坛浪子”之称的乐坛巨星王杰作客山东卫视《歌声传奇》，王杰调侃称，当年刘德华曾跟在自己后面跑腿，张曼玉也曾作为娱乐圈新人在自己专辑中客串。据了解，王杰以往爆料曾有同行在自己饮料中下毒。 
2012-06-22 14:52:18 历史上的今天，烙印在我们这辈人成长记忆中一个演员诞生了。今天是周星驰先生五十周岁生日，好久不见，祝他“老人家”一切安好[左抱抱]。君生我未生，君老我亦老。喜欢星爷的可顺道看下，我们对他的黄金配角“如花李健仁”的专访：http://t.cn/zWAAfub 更多专访移步这儿 ：http://t.cn/zOn9Ml3 
2012-06-22 14:43:09 @u351IUNQH： 翻唱哥哥#张国荣#的《最冷一天》& 《不如不见》......用生命和灵魂在唱歌的男人... ，最近爱上了不如不见... 请细心聆听！1分40秒...听得我泪流不止。最近泪点极低。http://t.cn/zWAATaB❤喜欢请收听@微博热门视频分享 
2012-06-22 20:01:28 【路易·ONE】#派对范# 水果姐 Katy Perry拍摄 Hollywood Reporter杂志封面幕后花絮 http://t.cn/zWAqPRU 
2012-06-19 09:21:58 #乔治·克鲁尼#将和搭档Grant Heslov一起担任影片《八月：奥色治郡》（August: Osage County）的制片人。本片主角包括梅姨#梅丽尔·斯特里普#（不喜欢叫什么梅姑，感觉很土气，梅姨有典故的）和#茱莉亚·罗伯茨#两大女星！影片根据获得过托尼奖的话剧改编，梅姨扮演吸毒成瘾的母亲，萝卜丝扮演大女儿。 
2012-06-20 16:20:02 #她54岁了，你相信吗？#近日，“红姑”钟楚红远赴巴黎拍摄时尚大片，以影像形式为我们讲述女性觉醒的自我本真故事。这位年过50岁的女星皮肤依然水嫩紧致，神态更与巅峰状态时没有分别~你能找到她的岁月痕迹吗？[酷]>>>http://t.cn/zWZk9Sq 
2012-06-20 13:06:59 【谭咏麟•成都】难舍难分，校长谭咏麟，20年难舍难分的情谊， http://t.cn/zOY6GCc 9月1日，谭咏麟成都演唱会，地址：http://t.cn/zOXaG0Q 一辈子的偶像，再次感动吧！ 
2012-06-19 18:26:08 6月18日，香港地区某周刊报料称谢霆锋和张柏芝已经复合，重新在一起，还表示消息来源是来自谢霆锋的母亲狄波拉。对此，谢霆锋和张柏芝双方都没有做出回应。有媒体向“四哥”谢贤求证此事，谢贤直言：“当然不是真的，我都不知道，你们说是不是真的？你们不要这么敏感。” 
2012-06-22 21:31:21 #娱乐新闻#【谢霆锋不否认与柏芝复合:无论如何都为孩子好】谢霆锋前日一改酷爆的作风，化身住家男，并相约妈妈狄波拉(拉姑)到超市买菜，盛传和柏芝复合的他，直认有和对方吃团年饭和开年饭，问到两人是否有机会复合?霆锋留有余地地说：“没说否定!无论如何都是为了两个孩子好。” 
2012-06-24 00:07:00 喜欢“小刚”周传雄的《男人海洋》………最痴情的男人像海洋，爱在风暴里逞强；苦还是风平浪静的模样，卷起了依恋那么长，挥手目送你启航，到你觉得我给不了的天堂：温柔的男人像海洋，爱在关键时隐藏，而心酸汇集都敞开胸膛，做远远看护的月光，不做阻挡你的墙，我的爱是折下自己的翅膀，送给你飞翔… 
2012-06-18 09:17:36 周渝民否认喻虹渊是女友 称只是好朋友一起去按摩而已 、、、、、　据悉周渝民绯闻女友喻虹渊是台湾新生代演员，曾在偶像剧《爱似百汇》中与炎亚纶合作并出任女主角，之后更是与仔仔一起出演了电视剧《痞子英雄》，http://t.cn/zWzX7qN 
2012-06-21 21:11:05 7年的世纪神作《泰坦尼克号》曾经影响过一代影迷，凯特·温丝莱特和“小李子”莱昂纳多·迪卡普里奥的台上联袂更是这一代影迷的银幕情侣初恋和爱情电影启蒙，而他们于台下的联袂成长为好莱坞乃至全球影坛奉献了更多的惊喜与精彩，15年来，不曾忘却~纪念《泰坦尼克号》 
2012-06-19 22:43:36 #大表姐詹妮弗·劳伦斯私服TIME#[心]~我又得瑟把头发染成粉色的了[可怜]~不过有了宝宝我就染回棕色再让我得瑟几天哈[偷笑]~这个颜色越看越满意~谢谢隆隆哥@ukn： ~今日私服骷髅T：FREE'S SHOP~白色牛仔马甲SNIDEL~蓬蓬裙Heatherich~鞋子ROSEBULLET~ 
2012-06-21 16:13:15 “精灵王子”奥兰多·布鲁姆(Orlando Bloom)和弗里恩·布鲁姆(Flynn Bloom)这对有爱父子档现身好莱坞小路上。带着鸭舌帽，穿着洞洞鞋的小开花终于开始蹒跚学步啦！http://t.cn/zWzTBmk 
2012-06-21 12:16:35 "梦工厂动画筹拍新片《斯麦克节快乐》 蕾哈娜携手""谢耳朵""献声[1图]：近日，据外媒报道，蕾哈娜将联手热播美剧《生活大爆炸》中的“谢耳朵”吉姆·帕森斯，为梦工厂动画的新片《斯麦克节快乐》配音。 http://t.cn/zWwX2KK（投稿：@璐璐拉拉）" 
2012-06-21 14:11:48 【泰勒-斯威夫特与B.o.B《Both of Us》MV花絮】“霉霉”泰勒-斯威夫特(Taylor Swift)与嘻哈歌手B.o.B单曲《Both Of Us》MV拍摄花絮曝光：http://t.cn/zWwKwyr 美国田纳西州的乡舍，邻家女斯威夫特与嘻哈小子B.o.B将会联手带来怎样的一段故事？期待两种不同音乐风格间所擦出的火花~ 
2012-08-03 17:49:44 果然没让我失望，骚当（亚当·莱文）妖魔化的嗓音出神入化，这是我认为2012最好听的唱片！！！！MAROON5，太爱了！！！等待着台湾预购版寄到我手中 2012-06-19 11:38:04,.032174,
2012-06-22 19:32:26 "【杨幂《画皮2》变身“雀妖”独创仿鸟的小动作】当红人气花旦杨幂首次挑战“非人类”角色，在片中塑造一个古灵精怪又侠肝义胆的“雀妖”形象，为了能更好诠释角色，幂幂为雀儿设计一系列独有的小动作，让“雀妖”一角更加深入人心...详细： <EM rel=""@yangmiblog0912"">" 
2012-07-17 20:50:55 【俪·作品】敬请欣赏“甄嬛画集”[给劲] | 新浪娱乐: 孙俪自婚后便研习新的兴趣爱好：画画，还跟随专业老师学习油画，并不时在微博上晒自己的作品，栩栩若生，被网友称赞，何炅更大赞称“嬛嬛要逆天”。更多http://t.cn/zWwzTOj 2012-06-20 20:30:15,.081837,
2012-06-19 22:55:05 何炅&邓丽欣合唱单曲《过得比我好》MV完整版。对于首次合作的何老师和邓丽欣来说，同时也希望能够通过《过得比我好》这首单曲，在六月毕业季之际，以此来纪念青春http://t.cn/zW7it8l  
2012-06-20 08:02:20 昨天在和怀特进行的传奇表演赛上，“火箭”奥沙利文奉献了一杆147。可能赛事官网稍后会放出视频~@uVT4KVJP3： 会尽快找到视频哦~敬请期待哈~[抱抱] 
2012-12-10 00:10:18 终于有人开【爱情公寓】的微博了！~ [偷笑]大爱爱情公寓，喜欢赫赫，爱迷们赶紧收听哦~~~~ 
6，同样的数字，同样的结局。你用四年的等待，只为换一枪的爆发。刘翔身上背负的压力又岂止是13亿人56个民族的期待，这一刻全世界都在注视，飞人也有累的时候，飞人毕竟不是神，也是一个普普通通的人，用单脚完成他最后的奥运梦，悲情谢幕，天意弄人，雅典你是英雄，伦敦亦是英雄。
挑衅麦迪冲他摇手指，说实话我流泪了。我觉得他不仅是向麦迪挑衅，而是在向一个时代挑衅，更是向我们80后刚刚过去的青春在挑衅。麦子伴随着我们一路成长，从猛龙到魔术，从休斯顿到青岛，但这如今一切都在梦里。青春也许不再，但人的血性绝不能失去。士可杀不可辱！
2012-12-15 05:45:51 [给力][乐乐][音乐]#sandy音乐分享#【精彩視頻】Britney Spears -In The Zone 禁区之旅 http://t.cn/zW6Fsmq （分享自@优酷网）选來小甜甜布蘭妮最巔峰時期的秒杀现場，不管你认為她的歌唱演绎得怎么样，但她在舞台上的性感身材及骚动舞姿，極限挑逗着我们視覺神经的画面，会是万勿不容错过的主因！ 
2012-12-10 16:42:14 必须小猪罗志祥，必须@江苏卫视 
2012-12-12 15:00:57 0,梅姑你说对了[爱你] //@uII5HL3NS： 2003年11月梅艳芳红馆告别演唱会，也是梅艳芳生前最后一个演唱会。 
2012-12-15 10:35:16 "Justin Timberlake你了解有多少，或许他自己的歌曲你听过很多，但他给其他歌手创作的歌曲你又知道多少？这个精选集里为大家介绍十首贾老板的作品~来自@u1CIX5IKS： 创建的音乐精选辑《贾老板Justin Timberlake你不知道的作品》,收听点击:http://t.cn/zjqcHe9" 
2012-12-12 01:46:11 「最新Billboard杂志封面」官方P.S的Billboard杂志封面，布兰妮Britney Spears，Beyonce，粉红老大P!nk，土婆Lady Gaga，日日Rihanna，Gwen Stefanie，擦妈Christina Aguilera，麻辣鸡Nicki Minaj登上封面。谁是你的最爱？很美的封面，拿去做头像吧！ 
2012-12-10 00:23:07 "://@uYCE4RRMA： //@ukn： 我也算受害者。全家被迫连夜转移，房屋冲塌 //@u1CRF2EDO： 因为这号事是可以直接吵醒总理和主席的.(唐山地震就直接闹醒了主席,并无禁忌) //@uQSM32UGS： 8月8日决堤，当月毛主席就点名刘建勋兼任武汉军区政委，明摆着就是对邓十分恼火 //@u1CRF2EDO： 半信半疑." 
2012-12-10 00:10:13 虽然是北京金隅的球迷，但今天吉喆对麦迪摇手指有点过了，摇手指在NBA也是穆大叔才有的特权，就像丘吉尔能在议院打呼噜一样，那是规格，是荣誉。在NBA，就算你是巨星，暴扣后最多瞪眼珠子鄙视对方，摇手指肯定吃T，何况吉喆跟麦迪的辈分名气差地球到太阳一万多个来回，人肘你一下也没什么好说的。 
2012-12-10 01:43:41 uRUEV1FD0,回复@uTS2JTY0U： 歌神回复了[爱你][月亮]//@uTS2JTY0U： 回复@uRUEV1FD： 恩 安 ：） 
2012-12-10 01:11:09 苍老师重口味男友娶80后早安家族美少女新娘 
2012-12-11 14:36:02 "【中国办高尔夫大赛该卖票还是赠票？】http://t.cn/zj6uacg 10月22日-11月4日，BMW大师赛、老虎伍兹和麦克罗伊对决、汇丰冠军赛三场重头戏相继上演。有人说，赠票只会降低观众的专业性，只有卖票才能保证观众质量,事实如此吗？BMW现场观众真的超4万？天王对决门票收入16万！汇丰冠军赠票与售票比例约为1:1" 
2012-12-10 22:08:35 圣诞快来了，冰人莱科宁的祝福也来了，不过送祝福过程有点曲折呀~~[偷笑] 
2012-12-10 20:53:55 【费德勒表演赛搞怪 身着巴西10号秀足球技术】http://t.cn/zj6a0qJ 12月9日，在巴西圣保罗举行的网球表演赛中，费德勒以2比0战胜德国选手哈斯。在比赛中，奶牛还娱乐了观众一把，他在第二局比赛中途换上巴西国家队10号球衣，在足球王国的场地上大秀了一把足球技术。网球式足球，好可爱啊！@新浪网球 
2012-12-10 18:45:19 你见过单臂暴扣吗？勒布朗啊！你见过隔人暴扣吗？给力芬啊！你见过罚球线起跳暴扣吗？乔帮主啊！.......那你见过罚球线起跳单臂隔人暴扣吗？http://t.cn/zjiFf6A 
2012-12-10 17:38:22 【视频-沃兹恶搞小威身材 恐怖三围费德勒看台坏笑】http://t.cn/zj67F8Y 快看莎娃的对手，前凸后翘，其程度真可谓凸的惊天，翘的动地！就连在看台上的费德勒费天王也眼神直勾勾的盯着她。原来这名选手是丹麦甜心沃兹尼亚奇假扮，在比赛服内塞上浴巾，用夸张的方式模仿三围突出的小威。[衰][威武] 
2012-12-10 18:10:30 “加勒比飓风”胡安·阿朗戈44米吊射世界波！这个球能进FIFAtop10吗？[吃惊][威武] 
2012-12-11 23:42:57 0,//@ukn： //@ukn： 抖森真是说谁都在跟真爱表白似的……//@ukn： //@ukn： 两个甜心啊真是！！！！！！ 
2012-12-10 16:40:52 【视频-超级三不沾罚球！魔兽鲨鱼跟他比简直弱爆了】http://t.cn/zjiksjK 12月10日，在一场美国大学联赛中，阿巴拉契亚州立大学的24号球员罚出了一记超级三不沾罚球，球出手后直着向上飞，根本不往前走，让人匪夷所思。联想起最近热炒的霍华德的罚球，魔兽的那些罚篮跟他比简直弱爆了。[挖鼻屎] 
2012-12-10 16:28:32 【视频-金妍儿复出首赛不慎摔倒 瑕不掩玉仍旧夺冠】http://t.cn/zj6PuC7 12月9日，2012年国际滑联B级赛事NRW杯进行了女单自由滑的争夺。备受瞩目的温哥华冬奥会冠军、韩国名将金妍儿得到了129.34分，以201.61分的总成绩获得冠军，取得了复出后的首冠。不愧是韩国的冰上女王啊，动作舒展流畅，太美了！ 
2012-12-10 15:24:35 配图很给力！小编很用心！梅西很球王！！[威武] 
2012-12-11 05:08:59 0,吴莫愁哈林霸气亮相 笑对“在一起”传闻 
2012-12-11 14:12:45 0,回复@ukn： 不叫迷信'叫信仰[哈哈] //@ukn： 超哥挺迷信啊 //@uBK1KKMY2： 转发微博 
2012-12-11 20:45:58 "【好男人""曾小贤""要来武汉啦！】“好男人曾小贤”陈赫确定11月24日（本周六）空降汉阳，见面会地址：万科金域蓝湾香奈儿花园（江汉大学斜对面），童鞋们可以去围观好男人曾小贤的魅力！" 
2012-12-13 14:05:03 囧瑟夫和安妮海瑟薇合唱法语歌，2:52秒~！！ 
2012-12-16 10:26:17 ：#影史今日#@uKB5ZLOV0： 1974年10月15日生于台湾。出道以来，他在两个月红遍华人世界，之后以旋风姿态席卷全亚洲，被称为“亚洲小旋风”。近年来先后出演过《天龙八部》、《放羊的星星》等多部热播剧，电影《旋风小子》、《极速天使》等。今天祝这台湾第一位授薪职业赛车手生日快乐。 
2012-12-12 20:00:08 我一直在想如果让飞轮海四子来演樱兰高校真人版的话阿尊太适合崇了可是calvin的身高和honey不符啊大东肯定是须环王没错了可是究竟让阿布演春绯还是镜夜这个问题让我纠结了好久啊最后舍友一闷棍打醒了我你放弃吧他们是不可能演的啊啊啊让我做个白日梦都不行吼！！！！！(by@加菲难以言表想嫁给小哇) 
2012-12-12 18:45:29 0,没有金毛狮王瓦尔德拉玛和辫帅古力特，怎么敢称十大散步帝？ 
2012-12-12 20:40:22 0,球王梅西在赞比亚联赛，估计一年能打进860球吧[哈哈] 
2012-12-13 13:12:39 昨天那火箭是金三胖用手扔出去的吧 
2012-12-10 18:11:45 0,回复@ukn： [给力] //@ukn： 梅姨，每部片子都可以作为演技的教科书来看！另一个惊喜是Amy Smart的表演，虽然是美食电影，但感情戏都细腻非常！大爱！[心] 
2012-12-13 23:30:56 卷福和花生遇上《我的歌声里》…毫无违和！ （分享自 @ukn： http://t.cn/zlzNXcW 
2012-12-15 14:40:50 "【当乔帮主遇上段誉：钟汉良林志颖上演穿越版《天龙八部》】 钟汉良林志颖上演穿越版《天龙八部》 微博截图 14日晚，2012年安徽卫视国剧盛典在北京隆重举办，""小旋风""林志颖与""小太阳""钟汉良均被邀请参加并一同登台。在...http://t.cn/zjo5ZzW" 
2012-12-15 20:38:57 今天跟葛大爷一起，很开心啊。@葛优模仿达人-王东林 
2012-12-13 22:23:43 【明星“被死亡”再添一例：周星驰突发心脏病】据台媒报道，周星驰在某网站的百科遭恶意篡改：2012年10月6日早上9点25分，因心脏病发作在医院不幸身亡。该消息引很多粉丝关注，后经网站核实是假消息，已被删除。详情： 星爷真是流年不利，刚被前女友讨债，又… 
2012-12-11 08:58:00 0,诶嘿嘿嘿！//@ukn： #缺软#又到了打这个tag的时候了～@ukn： //@ukn： 于是缺亲和抖森可以抱一抱了。，//@uWYNHO5OW： 我操。。。。。难道那只手真的不是舰长的@uHJXSMWH5： //@uWYNB0Y3I： 新剧照真是太美好了！ 
2012-12-14 11:02:06 #潮人潮事# 作为adidas Originals的亚洲区代言人，范爷和EASON亲身示范了在一月即将推出的蛇年男/女款限定系列。其中包括了，早先已经为大家曝光的蛇年限定鞋款与充满喜气的红蛇缠绕外套。看过两位大神的亲身示范以后，大家有没有下定决心在接下来的1月前去抢购呢？ 
2012-12-12 17:43:09 【美国虎人Dennis Avner去世】美国内华达州通过整形模仿雌虎的“虎人”丹尼斯·阿夫纳(Dennis Avner)于当地时间11月5日在托诺帕市的家中去世，享年54岁。 
2012-12-16 17:36:16 过儿，别闹了。 
2012-12-12 15:45:00 #感受爱 在身边# 朱丽倩是伟大的，在华仔背后做了24年的地下情人，24年的青春年华无怨无悔的陪伴华仔左右 朱丽倩是幸运的，守得云开见月明，46岁时顺利诞下“小龙女”，幸福的生活刚刚开始，前半生的陪伴换来后半生的承诺  http://t.cn/zjXnJxx 
我梦见我和阿妹去俊杰家，她的老公不是现实中的这个模样，是有个很大的房子留着小胡子的人。然后我和阿妹察觉俊杰老公好像外面有小三，到了晚上我和阿妹就偷偷的去找证据，俊杰和她老公买宵夜回来给我们吃，我们迅速回到自己房间，最后变成我是观众了，原来是阿妹演的电视剧。
2012-12-10 11:35:53 #资讯##元气少女缘结神#角色海报，预定于12月31日发售。这套海报美瞎了！ 
2012-12-13 17:30:59 0,我其实老想ship囧瑟夫跟付兰兰//@ukn： 有胡纸也好看[嘻嘻]//@ukn： 第一张囧爆！！@MQ的头像地球有山有水有河流 
2012-12-14 13:00:28 格雷格·奧登大帝發來賀電。 【科比31分湖人负尼克斯4连败 甜瓜2节砍30分伤退】原文http://t.cn/zjSxyoA 评论http://t.cn/zjSx9Ty  
2012-12-16 07:16:41 【品冠演唱会门票】经典老歌《掌心》《陪你到老》《那些女孩教我的事》，年度新作《未拆的礼物》《执子之手》，时隔四年，看“温暖治愈系”情歌王子，盛大归来。万人空巷，北京、成都、长沙、深圳，一站式音乐狂欢~仅售162元！价值180元的品冠演唱会门票1张。http://t.cn/zjSYZLR 
2012-12-15 14:36:16 从华人星光大道脱颖而出的关诗敏，这首《魔法爱情》有“金曲歌王”陶喆的保驾护航，华丽的海豚音更是展现了关诗敏“星光冠军”的歌唱实力。 
2012-12-10 18:58:57 屌丝大骂高富帅 恶搞poker face http://t.cn/zj6xsug  雷帝嘎嘎看了不知道会哭还是笑：“别惹我 别惹我 屌丝们都是血气方刚 眼带血丝 摩拳擦掌 别惹我 别惹我 除非你告诉我ju花痒 就让ju花 盛开绽放” 
2012-12-15 00:19:11 1,#Britney Spears Twitter# 懒妮和Hannah最近各种卖萌照，还都是母女装！[兔子] 她们还一起拍了个视频欢迎Viddy的安卓用户~ 视频地址：http://t.cn/zja3sTm 
2012-12-15 13:48:38 1,#Bruno Mars Twitter# 火星哥新专#Unorthodox Jukebox#首发5天，目前排在iTunes专辑榜第2，要加紧宣传冲上第一啊！[抓狂] 全专共10首歌官网试听：http://t.cn/zjI15Hz 博主最爱Moonshine，你呢？！ 
2012-12-14 19:19:00 1,#Britney Spears Twitter# 昨天X Factor的记录视频，懒妮有唱歌！视频1分35秒，虽然只有几秒，声音好甜好好听！[馋嘴] 视频地址：http://t.cn/zjanLdT 图为懒妮和LA的搞怪亲密照~  
2012-12-14 16:04:52 好帅的法鲨！！！侧面无敌~~手好看死了…… 
2012-12-13 10:26:43 12/2012 -頭條日報【祖兒平安夜做善事】http://t.cn/zjaKB4S 
2012-12-13 10:26:17 12/2012 -文匯報【容祖兒爆基仔 被商台打壓】http://t.cn/zjaK3gq 
2012-12-14 16:22:19 1,"#Bruno Mars Twitter# 美国时间12月13日，火星哥做客美国X Factor半决赛结果秀献唱冠单Locked Out Of Heaven！懒妮评价：""What a talent & such a sweetheart!!"" [哈哈] 视频地址：http://t.cn/zjSVHwy" 
2012-12-10 06:42:36 哈哈哈哈哈，老谋子的英雄最后一幕即视感 
2013-01-15 01:25:37 理论与实际 知识与乐趣的立体结合 华仔辛苦了 以崇拜者之一的身份 2012-12-15 09:35:04,.018703,
2012-12-15 19:29:07 0,//@ukn： 徐贤去没？！“//@ukn： //@ukn： 允儿去看西恩不露？[吃驚]//@ukn： 呀。。真去了。。啊啊 啊啊啊啊啊//@ukn： 和谁呀？？ 
2012-12-11 19:49:12 精灵王子和超模可儿家宝宝王子 精灵王子和超模可儿家小王子 (1)可儿和奥兰多布鲁姆爱子弗林布鲁姆（Flynn Bloom），吸取了爸爸妈妈的精华，不但长相俊俏，而且举手投足间总是带着一 http://t.cn/zjXGNsT 
2012-12-16 02:36:56 黄渤是近十年来进步最快的中国男演员 但在《泰囧》里 王宝强却完全盖过了他的风头 成功没有偶然 王宝强又活生生的做了例证 从《天下无贼》中的傻根 到《泰囧》里的王宝 我不得不更改我的看法 王宝强和黄渤是近十年来进步最快的中国男演员 女演员依然只有一个人 就是范冰冰。 @uTS2D1L1G： 四亿无压力~~ 
2012-12-14 07:16:44 0,为中国首善创作《一起做好人》。传播正能量。 
2012-12-13 14:21:34 0,记得看≪人在囧途≫的时候，真的是笑趴了，连续看了好几遍，个人非常喜欢渤哥，他演的戏剧没一部我没笑笑抽筋的，一定去看≪泰囧≫。 
2012-12-16 20:36:21 【公告牌年终榜单揭晓！】欧美流行乐迷期待的公告牌Billboard年度榜单揭晓。锅贴哥的《有些人用过才知道》不负众望夺得单曲榜第一！蹲妹神曲《Call me maybe》惜居第二；阿黛尔凭《21》依然收获年度艺人和年度专辑，十分彪悍！详细榜单请戳：http://t.cn/zjSry4u 回顾神曲：http://t.cn/zjaWw8O 
2013-01-13 19:15:10 0,"在跨越时代的飞利浦style面前，鸟叔钱婆什么的都弱爆了。和基友一起move body,感受moving sound～" 2012-12-11 10:39:55,.718547,
2012-12-19 17:24:30 0,无耻的金三胖//@uJWAE0YXR： 那就拜托了... //@uMMSLEKBO： 我要用这种气势播报A股！！ 2012-12-12 13:07:52,.858548,
2012-12-25 19:42:03 0,Billboard 2012年终百大单曲！视频有些长，41分钟 …… 其实我好希望蹲妹年冠的 2012-12-15 15:10:30,.279642,
2012-12-12 23:49:11 0,五位提名无话可说！在擦妈和牛姐二人中纠结了半天，把票给了牛姐，擦妈虽然专辑买的不怎么样，但至少能凭借The Voice小回春一把，牛姐Mariah Carey今年的单曲《Triumphant (Get 'Em)》我就听了一次。（这投票跟身材无关！ 
2012-12-13 22:07:13 【视频】有种女人，无情的岁月非但没留下任何痕迹，反而带来了愈来愈强大的气场。女帝#Madonna#，显然就属于这一类，看看她在MDNA巡演现场表演的#Girl Gone Wild#，性感男舞者簇拥之下的麦姐霸气十足！http://t.cn/zjSPH3E ，http://t.cn/zjarNlA @uQSM3B2WL： @优酷音乐 
2012-12-13 01:23:20 我說：我喜歡你 //@uVGJCREBW： wake up and LIVE//@ukn： 来张人奶面膜【果然我生是摸乳房的人死是摸乳房的魂//@ukn： 呀哟~呀哟~【果然是拉拉打雷给我哭丧么 //@ukn： Pray it won't fade  
2012-12-12 17:16:12 【张学友、那英要上春晚啦】香港乐坛“四大天王”之一的“歌神”张学友与内地流行乐坛首屈一指的实力派天后那英已于日前正式确认亮相59天后的2013蛇年春晚。这将是张学友首次登上央视春晚舞台的处子首秀，也将是那英阔别春晚舞台七年后的再度回归。两位实力唱将将带给观众怎样的惊喜？精彩拭目以待！ 
2012-12-13 13:31:29 #奢侈品鉴#德国顶级皮具品牌MCM成立于1976年，MCM（全名Mode Creation Munich），诞生于历史名城慕尼黑，习承了德国文化的积淀与精良的工艺。2010年，MCM在中国上海相继开设2家门店，全球店铺已达到18家。该品牌也得到天后级人物王菲、韩国小天王Rain的热捧。 
2012-12-12 10:54:28 0,原来那姐的《一笑而过》才是神曲之王，[围观]深藏不露 
2012-12-10 00:24:30 这是谁？！妖当Adam Lambert银发正经造型严肃登上英国时尚杂志《Fiasco》封面！太不可思议了！这样看简直帅逼了！！！跪求以后别画眼线了！！！！[花心] @ukn： @亚当兰伯特中文网 
2012-12-13 20:18:45 0,次凹這是花絮什麽的么！真的想求原檔啊！阿射你太可愛了！//@uAHFODAPG： arthur原来你私底下是这样的么→→老湿你平时看见的是这样的么……//@ukn： 怎样的阿射都喜欢！//@ukn： 这样的阿射也好喜欢5555！//@ukn： 次奥次奥次奥平行世界了！好棒！！！这样的阿射窝也萌！！ 
2012-12-14 18:31:28 #潮流快报# 由于最近Kanye West出席不同活动时多番着用PYREX VISION的单品，直接导致品牌在国内人气急速上涨。近日PYREX VISION发布了2013年春夏系列“YOUTH ALWAYS WINS”，包括了多款短裤、T-shirt、衬衣、帽子、袜子及套头卫衣等产品，想跟上侃爷步伐的朋友请速度点击。http://t.cn/zjSjEzp 
2012-12-14 21:50:56 【暮光女性感爆棚 尺度大开玩裸身诱惑】暮光女克里斯汀_斯图尔特日前被曝光了一组大尺度剧照，她在影片中大胆全裸，眼神迷离，非常诱惑，与男演员山姆-雷利暧昧调情，完全不把男友放在眼里。更多详情及剧照请看 
2012-12-14 00:07:40 0,//@ukn： 我要看安妮女神就这样了嗯！[泪] 
2012-12-12 21:36:40 0,其实我一直觉得 你侄女 喜欢峰哥 
2012-12-10 23:39:23 //@uZNDOM0PX： [心] [给力] 好运哦~~//@ukn： ： #波司登·明星季#求人品啊！我要签名照！大爱基仔啊！ 
2012-12-11 19:17:01 王子与公主的爱情你八懂！麻辣鸡Nicki Minaj超赞新单Va Va Voom精彩mv大首播！http://t.cn/zl3FARb [转]  
2012-12-15 01:47:13 “小笼包”陈妍希瘦身有成，6日下午她穿着桃红色小礼服亮丽现身，出席乳癌防治活动，不过仍能看得出上半身有点胖。自己的奶奶也曾是乳癌患者，陈妍希说：“自己的家人也曾经是乳癌患者，一路走来觉得支持很重要。” 
2012-12-13 22:23:51 "【陈光标称提供被砸日本车报案材料可以旧换新】9月18日，“中国首善”陈光标在其微博宣布要为全国“非理性爱国”活动中被砸汽车“以旧换新”,再次引发“作秀”质疑。陈光标接受采访回应：所谓“公安机关有效证明”就是汽车被砸后被公安机关受理的报案材料。现已有两名网友跟他联系了以旧换新赔偿事宜。" 
2012-12-12 20:10:27 次奥！威武的宣讲团把外国人对中国有误解，认为中国贫穷落后归咎于老谋子拍的《红高粱》，这也太抬举老谋子了吧！ 
2012-12-12 02:39:57 我操什么玩意，先开始以为是电影，可是居然十八分钟的预告，然后我就看到了陈大发，还有陆展博，其余都是狗逼啊我操，这是电视剧吧，电影不是有我大幂幂么，嫩牛五方何在，饿了~//@uW0EC2XH5： 《小时代》第二波片花曝光啦~~18分钟超长版！ 
2012-12-16 18:26:30 0,“小李飞刀”焦恩俊到天虹了?扩散扩散[鼓掌] 
2012-12-14 09:16:10 少女时代代言的轻熟女大爱的美包品牌J.estina~~“都教授”金秀贤也是该品牌代言人哩~ 
2012-12-12 09:14:58 帅哥坤，张根硕哪张秒杀你了。。。 
2012-12-22 06:52:55 #2012红毯明星美甲学!#Lana Del Rey在Met Gala上的长形指甲是今年的一大趋势，Rihanna、Beyonce等等大腕明星都很喜欢这种甲型，而打雷姐则把趋势发挥到了极致，配合唇色将指甲涂成了暗红色，还特意放在嘴边秀，这怎么能让人不注意她呢！~ 2012-12-15 13:01:33,.728545,
2012-12-15 09:26:26 小甜甜，布兰妮～[爱你] 
2012-12-15 22:09:03 3年11月梅艳芳红馆告别演唱会，也是梅艳芳生前最后一个演唱会。Eason和梅姑合唱哥哥经典曲目《有心人》。最后梅艳芳说：“陈奕迅是一个很有天才的人只是我们还未发觉到，未来的日子他必定让你们看到他的另外一面。--梅艳芳&陈奕迅《有心人》http://t.cn/hmKLk 
2012-12-13 09:12:07 范爷给国内著名时尚婚纱杂志拍摄的系列大片，美翻了有木有！霸气十足啊有木有！ 
2012-12-16 11:44:38 这些背影，你能认出几个？我先来，大爱“天才”樱木花道~~[嘻嘻] 
2012-12-15 17:45:38 #瑟逗逗#听到一朋友唱：别等到一千年以后，曹操对我说，童话里都是骗人的，我不可能是你的猴哥猴哥，你真了不得，五行大山压不住你，蹦出个葫芦娃，葫芦娃，一棵藤上七个瓜，风吹雨打都不怕，啊~啊，啊啊啊黑猫警长，登登登，登登登登登登登！这歌串得，太让人内牛面满了！拍皂时必唱@哥特的兔子 
2012-12-15 21:58:14 好喜欢林狗阿[哈哈][哈哈][可爱][可爱][可爱][爱你][爱你][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑] 
2012-12-10 19:37:01 两位都是单飞族中的佼佼者，四度合作传闻掀热议！先是Perez Hilton后是MTV，各大主流网站盛传Beyoncé将与Justin Timberlake合作推出全新单曲！先来回顾Beyoncé和贾老板在08年Fashion Rocks上演绎的金曲现场#Aint Nothing Like The Real Thing# http://t.cn/h9OZHF 
2012-12-11 23:01:20 我们傻狍子鹿晗最大的两个缺点是:笑点低、易惊吓。。。 
2012-12-11 22:58:58 #大表姐私服TIME#[心]~缩绒毛衣Ciaopanic（隆隆的男装）~裙子AA~大衣CROIX~鞋子UGG~帽子CA4AL~包包MCM~~PS：没有新衣服穿的时候到隆隆衣柜里翻一下就有了[偷笑] 
2012-12-10 12:47:19 《狼》，孤傲冷血的动物。现在的“小哥”齐秦已经功德圆满组建起了自己幸福的小家庭，愿小哥家庭幸福。做一匹负责任的热血的头狼。http://t.cn/h9rM3 
2012-12-10 18:03:29 0,转起来！#炎亞綸# //@ukn： 為可愛教主轉一下 //@uY02ZSUVN： 為可愛教主轉一下 //@u3FTEZ2AR： #炎亚纶# [赞]转起来！ 
2012-12-13 16:50:04 【专访】#王心凌#出道迈入第10年，年纪踏入了３字头，「甜心教主」朝「情歌女神」之路迈进，不单是从穿制服跳舞到裸背唱情歌，更是一个女孩成了女人的过程。懂得谈感情不能只有浪漫完美，唯一不变的原则是要就要，不要就不要，她坚定地说：「爱情本来就是要干脆、果决！」http://t.cn/zjamDfG 
2012-12-13 17:15:07 ，#孙俪#在第四届澳门国际电影电视节，荣膺「金莲花奖」最佳电视剧女主角。「甄小主」终于扬眉吐气啦！《甄嬛传》播出的这一年来，孙俪的演技被公认为大有提升，然而却错失不少「封后」的机会，粉丝也跟着遗憾，此番获封「视后」，可以一雪前耻啦！http://t.cn/zjaRr2z 
2012-12-13 17:40:04 #言承旭#在《花漾》各场面亲自上阵，受了不少伤，「小综」#郑元畅#也一样，一幕他抓住崖边岩石放声大哭的戏意外受伤，左手破皮，右手掌被尖锐石砾划伤。这场悲凄哭戏，小综不但得克服内心的恐惧感，还适逢寒流，小综苦笑说：「衣服太单薄又露胸，根本藏不了暖暖包。」 http://t.cn/zjaRrLm 
2012-12-13 20:35:05 《#我可能不会爱你#》随着金钟，又被拿来讨论。现实生活到底有几分「大仁哥」成分？#陈柏霖#斩钉截铁地说「每个人一定都当过李大仁，只是时间长短不同。有人当了十五年，有些人只当三天，看大家怎麽定义罢了。」演出红遍全台的「大仁哥」，他并不会刻意摆脱温润质男的形象。http://t.cn/zjakiqn 
2012-12-16 21:37:55 刘烨注册了小号是为了关注坡姐吗？横！！！ 
2012-12-15 20:11:20 0,麻痹笑死我了…//@ukn： 五十六个闰土，五十六只猹，五十六个马栏坡姐偷西瓜，五十六种语言，汇成一句话，没有图你说个JB说个JB。说，个JB，山猹在咬西瓜，说，个JB，坡姐扑向了山猹，说，个JB，闰土抄起了钢叉，说，个JB，五十六个兄弟姐妹五十六种语言汇成，一，句，话，说个JB。。嘿！！ 
2012-12-15 10:43:10 "【LadyGaga也""迷恋""周董啦】：亚洲天王周杰伦的才华魅力不仅迷倒无数亚洲歌迷,也深受来自美国LadyGaga暗地迷恋,Lady Gaga 说她欣赏周杰伦和中国风音乐！而中国风也正是因周杰伦而刮上了世界舞台. " 
2012-12-14 13:23:11 【”小钢炮“冯小刚不能再胡编了】从小到大，我们一直接受＂抗战八年，蒋介石躲在峨嵋山＂的教育。真相却是：国民党军队一直处于抗战正面战场，打了大大小小几万次战役和战斗；你让阵亡的3221418位国军陆军、2468位国军飞行员，全军覆没的国军海军，100多国军将军情何以堪？别在胡编了行不？ 
2012-12-12 12:51:19 "目前躺枪群众，XQ有总结，转过来。欧美圈：主持人，穆斯林大胡子，某节目黑人，抖森，JR，希斯或River Phoenix，BC？有裘么？,RDJ , 滚娘 ,隐约还有莫娘和探长？国内：ZHL 吕燕 章子怡 范爷 王力宏？林青霞？林永健？！不知所云组：四六级，卫青，张无忌，陆小凤，西施，小龙女。简直哭笑不得。" 
2012-12-15 18:50:02 7分钟！大胡子哈登原声剪辑第一部 #虎扑视频# http://t.cn/zjoxqAS 更多视频请点击： http://t.cn/zO9rtJl 
2012-12-15 00:01:37 0,哈哈，看完乐了 //@uONPWABEC： 笑死了！@ukn： //@uVGJQAJSN： 我肚子都笑抽了。。。喜欢小四的得看，喜欢韩寒的更得看 
2012-12-14 09:45:14 #大叔我爱你##北京#发布会上张智霖透露当年像“靓靓”袁咏仪求婚的的花招：“当时放假在新加坡旅游，筹备了很多花招，先是在酒店里藏了一对耳环。袁咏仪找到耳环时有点失望，我就让她再找找，后来终于找到戒指。”http://t.cn/zjSt8IS 
2012-12-16 14:55:41 “开花”奥兰多布鲁姆曾经竟然那么嫩>.<>.< 
2012-12-11 15:58:29 0,O M G！！！//@ukn： 真帅//@ukn： 哎哟 //@ukn： 派普好像法鲨！！！！！！！@ukn： @冯迈普 
2012-12-12 13:30:52 人多奇葩也多，抖森被人烧着了衣角我也蛋定了，反正我没蛋不痛不痒！那些个跳梁小丑爱咋咋去！ //@ukn： 奇葩就是奇葩，MF嘴贱是谁先扯上抖森的？干抖森屁事哦？逻辑打结了吧？原po还在微博里蹦跶抖森fo了蛤蟆呢，比不上锤哥主演大姨妈入侵啊亲！ //@ukn： 转转 
2012-12-13 10:48:53 【剧场版/真人版】宇宙兄弟 “栗子”小栗旬/冈田将生【人人】【2P】  UP主：GuDong http://t.cn/zjiBZ3n  出啦！！！！！！！！！！晚上回去看起！ 
2012-12-10 00:00:50 #“野蛮女友”全智贤6月嫁金融型男#凭韩片《我的野蛮女友》而被封为第一代宅男女神的韩星全智贤，3月2日宣布将于2012年6月2日跟同龄的金融才俊崔俊赫结婚。现年30岁的全智贤公开恋情3个月即宣布婚讯，震惊艺能界及一众粉丝。旧拍档黎明送祝福并幽默称怕全智贤七寸鞋。#娱乐新闻# 
2012-12-10 07:56:38 【Edwin】英国X-Factor结果秀 -蕾哈娜Rihanna演唱《Stay》和《We Found Love》最新高清现场！！看完这支现场，日日不仅仅是山东天后，她还是英国天后！！！http://t.cn/zjieD2b 
2012-12-10 10:02:45 【Edwin】英国X-Factor 结果秀 -英伦小破团One Direction演唱新专辑第三波主打单曲《Kiss You》最新高清现场！http://t.cn/zj6v7gv 
2012-12-10 11:08:44 最新消息！！！流行天后Beyonce以5000万美元代言2013年百事广告！！！！！！！！[抓狂] 
2012-12-10 10:46:07 年底了！跨年演唱会就要来了！歌手们赚大钱的机会也来了！在2012年无大动作的Bee姐在2012年年底迎来了最后一次挣奶粉钱的机会！！！拉斯维加斯永利酒店（Wynn Hotel）副总裁Luis Alberto Sadalla 以400万美元邀请流行天后Beyonce参加拉斯维加斯跨年演出！演唱两个小时！（侧漏！Bee姐这身价碉堡了！ 
2012-12-10 07:44:43 暮光女Kristen Stewart（22岁）和大本Ben Affleck（40岁）将在2013年共同接拍喜剧新片《Focus》出演银幕情侣！该片由电影《疯狂愚蠢的爱》导演掌镜拍摄！影片讲述一个毫无经验的女骗徒成功勾搭上了一个经验老道的大骗子的故事！剧中还会有激情戏！明年4月开拍。丨是美国版的《天下无贼》？（女主[生病] 
2012-12-10 21:58:34 0,“美队呢？”陪去中国了，据说那里有个情敌“蝙蝠侠呢？咳因为鹰眼要和他演基友，所以我没让他来”舰长……那破坏捣蛋王还好没来QAQQQ！ 太好了！！“fascinating.//@ukn： 这种时候应该派美队出来撑门面！// 
2012-12-11 07:50:54 最近喜欢听MP3里K~R频段的歌手的歌。有水果姐姐，胖莉莉，蕾哈娜，麻辣鸡，麦姐，罗宾啊，啥的。应该最近主流的音乐人都在这几个字母间了吧。 
2012-12-14 21:04:37 土婆的歌[偷笑] 
2012-12-15 13:32:08 “老板娘”杰西卡·贝尔(Jessica Biel)纽约外出，她和贾老板费钱婚礼是谷歌年度结婚事件搜索的头条。 
2012-12-14 07:14:06 连续两晚上，终于明白了什么叫脑残粉。少爷？大爱！梅姑？当然！贝宁？绝对！珍劳？超赞！潘潘？甚好！塞隆？没错！桑爪？无疑！JA？怜人！安妮？可爱！薇姿？美死！马良？妙极！泽塔？漂亮！KK？心水！瑞斯？甜心！希爷？有才！AJ？牛逼！……但是，能让我从椅子上蹦起来跺脚欢呼的，只有你啊只有你～ 
2012-12-13 16:45:41 口碑新片榜年度佳片岁末巨献 http://t.cn/zj6RHHX 期口碑榜汇集了迈克尔·哈内克的获奖新片《爱》、本·阿弗莱克自导自演的《逃离德黑兰》、众星演绎贩酒黑帮片《无法无天》和梅姨新作《大希望温泉》等口碑强片。此外，印度票房佳片《巴菲的奇妙命运》和获得广泛赞誉的《南方的野兽》最近也新出下载。 
2012-12-10 22:48:20 0,GAAAAAAAAYYYY//@uM1U54Y1J： 撸撸老湿你抱得太紧，帮抖森把胸都挤出来了....//@uMLLQ0TOS： 活体暖炉 //@uWWBHJESZ： 这时候就要用任贤齐的《任逍遥》！让我痴也好，让我蹭也好嗷嗷嗷嗷~//@uQZ0EEDT5： 整个地铁痴汉似的撸撸撸老师！ 
2012-12-11 14:37:50 据香港媒体报道，古巨基在母校礼堂举行音乐会，特别邀请多位旧爱出席，当基仔唱到第二首歌时提及初恋女友，更一度感触流下男儿泪，事后基仔表示和初恋女友十年没联络，后来再见面感觉像寻回好友一样，一时感触落泪。 
2012-12-11 19:55:01 0,[偷笑]知道，大发，哈哈 //@ukn： @uCBTJC4E2： 有你喜欢的陈大发哦! 
2012-12-13 14:25:07 【林志颖帅气现身 邱泽变粉丝要合照】http://t.cn/zjaHF3p 台湾经典偶像小旋风林志颖昨在某派对惊喜现身，帅气的他一现身台上，在台下的邱泽立刻变身头号粉丝，迫不及待要跟他合照，顺便讨教赛车技巧。林志颖表示，很开心能在台湾和大家见面，更透露很想回台湾拍戏，并且已经有计划。 
2012-12-11 16:09:50 0,燕姿麻麻好可爱[可怜][可怜]//@ukn： 你太心急了！十三姐[挖鼻屎] 
2012-12-11 22:48:51 华仔30年惹火“床战”集锦，尼玛，再不看就被禁播了！！温馨提示：在公共场合观看视频时请调低音量！http://t.cn/zl1H7QW 
2012-12-12 21:20:05 0,10点揭晓期待！至从观看《人在囧途》之后就自私的认为此片是内地无法超越且最好的喜剧片，以至于从此期待@uTS2D1L1G： 系列囧片。以前曾幼稚的担心星爷老了，还有谁的电影能让我们像小时候一样笑得开心且难忘此生，好了，有结果了，不担心了[给力]//@uTS2D1L1G： 感谢总结，观前必看! 
2015-02-08 00:47:42 4:0！！！！托雷斯助攻慢猪[拜拜
2015-04-17 16:17:14 baby fantasty baby,加油 期待下期你和晓明哥#奔跑吧Angelababy#
2015-07-15 18:41:54 大鹏哥，后天就可以拯救不开心了[笑cry][笑cry][笑cry]@大鹏董成鹏
2015-02-27 23:54:50 看着蒋经国先生的"打虎"行为还是蛮给力的，只是最终忠孝不能两全也蛮可惜。"打虎"行不行，得看最高领导，蒋大大[羊年大吉]～～～改革太难，随便都会动了别人的奶酪[大红灯笼]
2015-02-26 12:00:04 李鹏写书国家电网高层都要研读 在什么都没有的情况下 全球最复杂的电网系统被恩来养子总搞好了
2015-04-30 10:01:11 【罗永浩谈做手机原因：因为我是交互和营销天才】 锤子科技创始人前英语老师罗永浩又有新>惊人之语了，或许老罗就是看大家太闷，所以出个声给大家吐槽吐槽的机会。 ... http://t.cn/RAn6Ui1 by Elias @趋势网
2015-04-14 12:57:04 Nirvana,涅盘;涅槃;涅盘;涅槃-----Seasons In The Sun
2015-06-16 18:39:56 第一次听乔老爷是从大学英语老师口中得知的”http://t.cn/R2HCmtg 维特根斯坦：“我们已经走上了一个光滑的冰面,冰面是理想的、没有摩擦力的。但是,没有摩擦力 就不能往前行走。要前进,还是回到粗糙的地面上来吧。
2015-03-15 12:12:05 【“化缘校长”病逝 上千人哀悼】 http://t.cn/RwDq5IR
2015-02-25 18:00:43 【视频： 中文十级的狼叔休杰克曼倾情献唱《给我一个碗》】 （分享自 @优酷） http://t.cn/RwNxerX
2015-03-21 15:22:37 大猩猩被停职了。虽然我很喜欢他但是在工作场合打人无论如何都是不可接受的。用n-word来形容黑人可以认为他无心，侮辱亚洲人可以认为是他只是在嘲弄，但是因为没有热牛排就殴打制作人？BBC TOP Gear可能就这样永远完结了。 http://t.cn/RwB1QUA
2015-07-31 13:56:25 China（拆奶）Joy（zhao）的国际博览中心距我住的地方只有2公里不到。然而我这周末要回家>，今年的···看不到鸟。据说国民老公@王思聪 也在，好想看，肿么办？[doge]
2015-05-10 14:27:20 你们就别再歪歪奶茶妹妹了！亮点自己找
2015-06-01 21:54:39 哇哦，囧恩的剑有龙晶加持噢，异鬼一招秒 #权利的游戏##GameofThrones# http://t.cn/R2iEccr
2015-02-19 00:04:01 我膜蛤，我骄傲，我为长者续一秒！http://t.cn/RwG5T8d @萌二头子
2015-04-30 21:28:24 5.1七天乐还有吗？老毕
2015-06-19 12:20:09 每次听到陈绮贞的歌都有种想死的感觉，分分钟曾哥狮子座的杀伤力😂
2015-04-30 08:26:37 大鹏，收下这几张剧照吧！煎饼侠大战中关村保安哥！@大鹏董成鹏
2015-06-17 15:24:04 @何翔 @Action一文  时也命也！詹皇今败无可避免 他留下悲壮伟大 （分享自 @新浪体育） http://t.cn/R2RVNPI
2015-04-09 01:09:02 我参与了@王朔美国人 发起的投票【针对毕福剑饭桌上的辱毛言论，你认为：】，我投给了"小>毕说得蛮好，支持小毕！"这个选项。你也快来表态吧：http://t.cn/RAxCq8r
2015-04-09 07:59:37 老毕是个明白人，其实这事啊，混到一定份上就都明白了
2015-05-07 12:17:03 你是三胖家的貓麽？
2015-07-23 09:36:30 习大大一定会带领大家实现中国梦的，资本主义买办们休想混淆视听。 http://t.cn/RLif9jU
2015-05-03 11:06:00 整场都期待着快船能拿下马刺，或许是以弱胜强的逆袭心里在作怪，但真当神奇的CP3拖着伤腿>用超远三分用最后时刻的上篮绝杀泪洒赛场时又开始惜别黯然离场的马刺。总之你怎么能让这么好多两支球队在首轮就相遇呢，NBA过于保护分区冠军的赛制得改制吧。
2015-04-18 19:12:56 逗!小贝突然入镜砸儿子场子-手机新浪网 http://t.cn/RAp34D2
2015-04-07 23:23:15 ***周永慷，罗干，江择珉为首的恐怖分子挖取死囚器官，活体摘取法论功学员器官的罪行。目前被“根据国家相关法律法规和政策，结果未予显示”所替代.
2015-07-31 21:04:41 大杨扬真是转型相当成功的运动员
2015-06-16 15:56:49 一堆蛤蛤表情，腾讯给我们新的膜蛤方式_基本法吧_百度贴吧 http://t.cn/R243Jnt
2015-06-05 00:10:06 #来往新交友主义# 马总今天现身上海文广集团（SMG）总部，与黎瑞刚“对指为盟”，正式公布阿里集团与上海文广集团终于要一起愉快地玩耍啦！ http://t.cn/R2odQGv
2015-03-13 18:43:17 看朋友圈都在看#Kill Me Heal Me# ，特意找来看了真心不错，剧本给力演员演的也给力，池oppa的演七种人格好有特色演技真赞！看到瑶娜的花痴想到自己. [嘻嘻]
2015-07-31 20:22:42 #rain壁咚唐嫣##逗比总裁萧亮##rain克拉恋人##Rain##克拉男神郑智薰# 男票和我一起看剧，>有酱油亮的段落他看得津津有味，还跟着笑；可在演超人闺蜜雷时，男票说:“这么无聊你也看得下去”!哎！男票啊男票，这是直播，不能快进。（我说的只是实话）
2015-02-09 15:12:59 向 @柳岩 提问: #2015CCTV网络春晚# 我是一个万人黑的处女座，岩姐怎么看？[泪] http://t.cn/Rw2qlTQ
2015-02-23 23:56:38 虽然小雀斑凭《万物理论》拿到最佳男主，但我觉得卷福演过的才是真正的《万物理论》啊！(>虽然卷福的《模仿游戏》败北，但我爱图灵爱卷福[爱你])忽然想起《美丽心灵》，那年奥斯卡搬家纳什到现场，全场起立鼓掌好感人[泪]好吧说了这么多其实就是求片源！谁让天朝不上映555
2015-04-11 18:33:34 美帝的兰德公司真地不是我兔战略忽悠局的合作单位吗？我真是爱死这公司。让中国必成最大书架的言论来得更猛烈些。请张局长务必加强与此公司的沟通联系。
2015-02-05 12:49:41 王思聪曝女星被老头包养 盘点王思聪骂过的明星 -朱圣祎王思聪曝女星遭老男人包养盘点那些年王思聪爆过的猛料“国民老公”在微博爆料微博认证为某公司演员的女星朱圣祎为入上戏出卖多年闺蜜，并称其小小年纪人品极差，被老 http://t.cn/Rwhh4A1
2015-06-13 01:29:30 李卫公早在唐代就发明了可以打死人的开平方机器。带鱼你猜你会被根号几打死？ http://t.cn/R2jz6UC
2015-02-21 13:39:07 I'm a space bound rocketship and your heart's the moon. And I'm aiming right at you. Right at you. #好想看姆爷现场演唱会#
2015-02-03 14:54:09 #IT#【为保证质量马丁老爷将推迟《冰与火之歌：凛冬的寒风》出版】近日，奇幻巨著《冰与火之歌》系列的作者乔治R.R.马丁老爷宣布了个可能令《权利的游戏》粉丝失望的消息，系列第六卷《凛冬的寒风》可能需要等到 http://t.cn/RZFBbhU
2015-03-26 14:00:59 【视频： 实拍巨石强森瞬间变小石头】 （分享自 @优酷） http://t.cn/RALS1Zf
2015-03-14 22:03:18 春哥化妆参加非诚勿扰，变身花痴女，携手韩国大叔去马尔代夫。
2015-02-25 00:29:24 第81届狼叔果真厉害 第75届到第86届奥斯卡金像奖颁奖典礼 Up主：分歧者  来自AcFun 综艺 频道 http://t.cn/RwNxrNJ
2015-02-18 20:31:14 #春晚#看到陶吉吉啦[哈哈][哈哈][爱你][爱你][可爱][可爱]
2015-02-18 21:19:28 #春晚#蔡明，有型，长江，大哥子，干，好爷
2015-02-06 10:32:18 强烈推荐 分享了怀旧小马甲的歌单《格莱美超人气骚姆，势不可挡》 http://t.cn/Rw70Z0X (来自@网易云音乐)
2015-05-25 13:09:26 今天半场的时候苏群老师说了一句，“看球这么多年从来没有见过故意伤人的……” 这话太有失水准。马刺垫脚侠布鲁斯·鲍文这才退役几年，就人走茶凉了，职业体育真残酷 [笑cry]
2015-07-16 12:44:32 马刺底薪正式续约红曼巴，最强一人已在阵中，领衔GDP和新三板（阿德，卡瓦伊，格林），替补上还有Diao，西等一干人等。这下，，，
2015-07-10 12:42:23 詹皇2年4697万续骑士 邓肯2年1000万续马刺 我皇要完
2015-06-05 12:37:58 #我有话说#【詹皇44分欧文伤退 水花47分勇士加时胜骑士1-0】 http://t.cn/R2KKYwN
2015-06-03 12:13:20 【奥克兰前线-汤神倒下勇士还有奇兵 库里变AI】我刚刚[弱]了这篇文章，小伙伴你们怎么看？ http://t.cn/R2f1TwX
2012-12-24 16:40:05 #欧文英语视频间#流行金曲。男巫经典现场，味道太足。虽然留了小胡子，还是那么调皮，超棒的现场！“我是你的”在第51届格莱美奖被提名为年度最佳歌曲和最佳流行男歌>手。——#Jason Mraz#《I'm yours》 http://t.cn/zOUO4nx 
2012-12-24 10:53:05 【视频】2013年#格莱美#首波广告《The World Is Listening》出炉，由五座格莱美获奖者#Rihanna#出演。2013年格莱美，RiRi拥有“最佳流行歌手”(Where Have You Been)、“最佳说唱合作”(Talk That Talk)和“最佳短篇音乐录影带”(We Found Love)三个提名。http://t.cn/zjOE3Jz，http://t.cn/zjOYgg0 
2012-12-29 18:44:03 "在天后扎堆的欧美乐坛，已经很长时间没有这么一个实力人气兼备的男歌手出来争一口气了，首张专辑就能夺得冠单与冠专，还能荣获格莱美流行男歌手，可见火星哥的人>气与口碑音乐十首Bruno Mars写给别人的歌——《火星哥Bruno Mars笔下的单曲-写给别人的歌》,收听点击:http://t.cn/zjqbfs8"
2012-12-24 20:53:45 #8乐闻#2012年欧美乐坛就是贺岁档的《泰囧》，本不被看好的低成本喜剧成为票房黑马。黑马成群的一年，排行榜成为逆袭秀场。新人、无名氏们就像上相亲节目一样，全方>位展示才能。这才有Carly Rae Jepsen、PSY、锅贴哥们的故事。有的是刷屏词，有的是生僻词，有的是格莱美敏感词。http://t.cn/zjWbEf6
2012-12-28 13:19:27 Ke$ha-Die Young-http://t.cn/zjIvsce 真心觉得今年的billboard年度第一应该是钱妞的。。
2015-02-02 20:37:47 看了头两季。为保证质量马丁老爷将推迟《冰与火之歌：凛冬的寒风》出版_Media 全球媒体_cnBeta.COM http://t.cn/RZkj83e
2015-07-14 02:12:41 我喜欢的井宝和我家智薰有同款@井柏然 @RAIN-JIHOON 都好帅[爱你][爱你]
2015-06-03 22:14:33 这个很赞～ 当爷新单 强势来袭:http://t.cn/R2cnKqK (来自@echo
2012-12-10 00:10:18 终于有人开【爱情公寓】的微博了！~ [偷笑]大爱爱情公寓，喜欢赫赫，爱迷们赶紧收听哦~~~~ 
6，同样的数字，同样的结局。你用四年的等待，只为换一枪的爆发。刘翔身上背负的压力又岂止是13亿人56个民族的期待，这一刻全世界都在注视，飞人也有累的时候，飞人毕竟不是神，也是一个普普通通的人，用单脚完成他最后的奥运梦，悲情谢幕，天意弄人，雅典你是英雄，伦敦亦是英雄。
挑衅麦迪冲他摇手指，说实话我流泪了。我觉得他不仅是向麦迪挑衅，而是在向一个时代挑衅，更是向我们80后刚刚过去的青春在挑衅。麦子伴随着我们一路成长，从猛龙到魔术，从休斯顿到青岛，但这如今一切都在梦里。青春也许不再，但人的血性绝不能失去。士可杀不可辱！
2012-12-15 05:45:51 [给力][乐乐][音乐]#sandy音乐分享#【精彩視頻】Britney Spears -In The Zone 禁区之旅 http://t.cn/zW6Fsmq （分享自@优酷网）选來小甜甜布蘭妮最巔峰時期的秒杀现場，不管你认為她的歌唱演绎得怎么样，但她在舞台上的性感身材及骚动舞姿，極限挑逗着我们視覺神经的画面，会是万勿不容错过的主因！ 
2012-12-10 16:42:14 必须小猪罗志祥，必须@江苏卫视 
2012-12-12 15:00:57 0,梅姑你说对了[爱你] //@uII5HL3NS： 2003年11月梅艳芳红馆告别演唱会，也是梅艳芳生前最后一个演唱会。 
2012-12-15 10:35:16 "Justin Timberlake你了解有多少，或许他自己的歌曲你听过很多，但他给其他歌手创作的歌曲你又知道多少？这个精选集里为大家介绍十首贾老板的作品~来自@u1CIX5IKS： 创建的音乐精选辑《贾老板Justin Timberlake你不知道的作品》,收听点击:http://t.cn/zjqcHe9" 
2012-12-12 01:46:11 「最新Billboard杂志封面」官方P.S的Billboard杂志封面，布兰妮Britney Spears，Beyonce，粉红老大P!nk，土婆Lady Gaga，日日Rihanna，Gwen Stefanie，擦妈Christina Aguilera，麻辣鸡Nicki Minaj登上封面。谁是你的最爱？很美的封面，拿去做头像吧！ 
2012-12-10 00:23:07 "://@uYCE4RRMA： //@ukn： 我也算受害者。全家被迫连夜转移，房屋冲塌 //@u1CRF2EDO： 因为这号事是可以直接吵醒总理和主席的.(唐山地震就直接闹醒了主席,并无禁忌) //@uQSM32UGS： 8月8日决堤，当月毛主席就点名刘建勋兼任武汉军区政委，明摆着就是对邓十分恼火 //@u1CRF2EDO： 半信半疑." 
2012-12-10 00:10:13 虽然是北京金隅的球迷，但今天吉喆对麦迪摇手指有点过了，摇手指在NBA也是穆大叔才有的特权，就像丘吉尔能在议院打呼噜一样，那是规格，是荣誉。在NBA，就算你是巨星，暴扣后最多瞪眼珠子鄙视对方，摇手指肯定吃T，何况吉喆跟麦迪的辈分名气差地球到太阳一万多个来回，人肘你一下也没什么好说的。 
2012-12-10 01:43:41 uRUEV1FD0,回复@uTS2JTY0U： 歌神回复了[爱你][月亮]//@uTS2JTY0U： 回复@uRUEV1FD： 恩 安 ：） 
2012-12-10 01:11:09 苍老师重口味男友娶80后早安家族美少女新娘 
2012-12-11 14:36:02 "【中国办高尔夫大赛该卖票还是赠票？】http://t.cn/zj6uacg 10月22日-11月4日，BMW大师赛、老虎伍兹和麦克罗伊对决、汇丰冠军赛三场重头戏相继上演。有人说，赠票只会降低观众的专业性，只有卖票才能保证观众质量,事实如此吗？BMW现场观众真的超4万？天王对决门票收入16万！汇丰冠军赠票与售票比例约为1:1" 
2012-12-10 22:08:35 圣诞快来了，冰人莱科宁的祝福也来了，不过送祝福过程有点曲折呀~~[偷笑] 
2012-12-10 20:53:55 【费德勒表演赛搞怪 身着巴西10号秀足球技术】http://t.cn/zj6a0qJ 12月9日，在巴西圣保罗举行的网球表演赛中，费德勒以2比0战胜德国选手哈斯。在比赛中，奶牛还娱乐了观众一把，他在第二局比赛中途换上巴西国家队10号球衣，在足球王国的场地上大秀了一把足球技术。网球式足球，好可爱啊！@新浪网球 
2012-12-10 18:45:19 你见过单臂暴扣吗？勒布朗啊！你见过隔人暴扣吗？给力芬啊！你见过罚球线起跳暴扣吗？乔帮主啊！.......那你见过罚球线起跳单臂隔人暴扣吗？http://t.cn/zjiFf6A 
2012-12-10 17:38:22 【视频-沃兹恶搞小威身材 恐怖三围费德勒看台坏笑】http://t.cn/zj67F8Y 快看莎娃的对手，前凸后翘，其程度真可谓凸的惊天，翘的动地！就连在看台上的费德勒费天王也眼神直勾勾的盯着她。原来这名选手是丹麦甜心沃兹尼亚奇假扮，在比赛服内塞上浴巾，用夸张的方式模仿三围突出的小威。[衰][威武] 
2012-12-10 18:10:30 “加勒比飓风”胡安·阿朗戈44米吊射世界波！这个球能进FIFAtop10吗？[吃惊][威武] 
2012-12-11 23:42:57 0,//@ukn： //@ukn： 抖森真是说谁都在跟真爱表白似的……//@ukn： //@ukn： 两个甜心啊真是！！！！！！ 
2012-12-10 16:40:52 【视频-超级三不沾罚球！魔兽鲨鱼跟他比简直弱爆了】http://t.cn/zjiksjK 12月10日，在一场美国大学联赛中，阿巴拉契亚州立大学的24号球员罚出了一记超级三不沾罚球，球出手后直着向上飞，根本不往前走，让人匪夷所思。联想起最近热炒的霍华德的罚球，魔兽的那些罚篮跟他比简直弱爆了。[挖鼻屎] 
2012-12-10 16:28:32 【视频-金妍儿复出首赛不慎摔倒 瑕不掩玉仍旧夺冠】http://t.cn/zj6PuC7 12月9日，2012年国际滑联B级赛事NRW杯进行了女单自由滑的争夺。备受瞩目的温哥华冬奥会冠军、韩国名将金妍儿得到了129.34分，以201.61分的总成绩获得冠军，取得了复出后的首冠。不愧是韩国的冰上女王啊，动作舒展流畅，太美了！ 
2012-12-10 15:24:35 配图很给力！小编很用心！梅西很球王！！[威武] 
2012-12-11 05:08:59 0,吴莫愁哈林霸气亮相 笑对“在一起”传闻 
2012-12-11 14:12:45 0,回复@ukn： 不叫迷信'叫信仰[哈哈] //@ukn： 超哥挺迷信啊 //@uBK1KKMY2： 转发微博 
2012-12-11 20:45:58 "【好男人""曾小贤""要来武汉啦！】“好男人曾小贤”陈赫确定11月24日（本周六）空降汉阳，见面会地址：万科金域蓝湾香奈儿花园（江汉大学斜对面），童鞋们可以去围观好男人曾小贤的魅力！" 
2012-12-13 14:05:03 囧瑟夫和安妮海瑟薇合唱法语歌，2:52秒~！！ 
2012-12-16 10:26:17 ：#影史今日#@uKB5ZLOV0： 1974年10月15日生于台湾。出道以来，他在两个月红遍华人世界，之后以旋风姿态席卷全亚洲，被称为“亚洲小旋风”。近年来先后出演过《天龙八部》、《放羊的星星》等多部热播剧，电影《旋风小子》、《极速天使》等。今天祝这台湾第一位授薪职业赛车手生日快乐。 
2012-12-12 20:00:08 我一直在想如果让飞轮海四子来演樱兰高校真人版的话阿尊太适合崇了可是calvin的身高和honey不符啊大东肯定是须环王没错了可是究竟让阿布演春绯还是镜夜这个问题让我纠结了好久啊最后舍友一闷棍打醒了我你放弃吧他们是不可能演的啊啊啊让我做个白日梦都不行吼！！！！！(by@加菲难以言表想嫁给小哇) 
2012-12-12 18:45:29 0,没有金毛狮王瓦尔德拉玛和辫帅古力特，怎么敢称十大散步帝？ 
2012-12-12 20:40:22 0,球王梅西在赞比亚联赛，估计一年能打进860球吧[哈哈] 
2012-12-13 13:12:39 昨天那火箭是金三胖用手扔出去的吧 
2012-12-10 18:11:45 0,回复@ukn： [给力] //@ukn： 梅姨，每部片子都可以作为演技的教科书来看！另一个惊喜是Amy Smart的表演，虽然是美食电影，但感情戏都细腻非常！大爱！[心] 
2012-12-13 23:30:56 卷福和花生遇上《我的歌声里》…毫无违和！ （分享自 @ukn： http://t.cn/zlzNXcW 
2012-12-15 14:40:50 "【当乔帮主遇上段誉：钟汉良林志颖上演穿越版《天龙八部》】 钟汉良林志颖上演穿越版《天龙八部》 微博截图 14日晚，2012年安徽卫视国剧盛典在北京隆重举办，""小旋风""林志颖与""小太阳""钟汉良均被邀请参加并一同登台。在...http://t.cn/zjo5ZzW" 
2012-12-15 20:38:57 今天跟葛大爷一起，很开心啊。@葛优模仿达人-王东林 
2012-12-13 22:23:43 【明星“被死亡”再添一例：周星驰突发心脏病】据台媒报道，周星驰在某网站的百科遭恶意篡改：2012年10月6日早上9点25分，因心脏病发作在医院不幸身亡。该消息引很多粉丝关注，后经网站核实是假消息，已被删除。详情： 星爷真是流年不利，刚被前女友讨债，又… 
2012-12-11 08:58:00 0,诶嘿嘿嘿！//@ukn： #缺软#又到了打这个tag的时候了～@ukn： //@ukn： 于是缺亲和抖森可以抱一抱了。，//@uWYNHO5OW： 我操。。。。。难道那只手真的不是舰长的@uHJXSMWH5： //@uWYNB0Y3I： 新剧照真是太美好了！ 
2012-12-14 11:02:06 #潮人潮事# 作为adidas Originals的亚洲区代言人，范爷和EASON亲身示范了在一月即将推出的蛇年男/女款限定系列。其中包括了，早先已经为大家曝光的蛇年限定鞋款与充满喜气的红蛇缠绕外套。看过两位大神的亲身示范以后，大家有没有下定决心在接下来的1月前去抢购呢？ 
2012-12-12 17:43:09 【美国虎人Dennis Avner去世】美国内华达州通过整形模仿雌虎的“虎人”丹尼斯·阿夫纳(Dennis Avner)于当地时间11月5日在托诺帕市的家中去世，享年54岁。 
2012-12-16 17:36:16 过儿，别闹了。 
2012-12-12 15:45:00 #感受爱 在身边# 朱丽倩是伟大的，在华仔背后做了24年的地下情人，24年的青春年华无怨无悔的陪伴华仔左右 朱丽倩是幸运的，守得云开见月明，46岁时顺利诞下“小龙女”，幸福的生活刚刚开始，前半生的陪伴换来后半生的承诺  http://t.cn/zjXnJxx 
我梦见我和阿妹去俊杰家，她的老公不是现实中的这个模样，是有个很大的房子留着小胡子的人。然后我和阿妹察觉俊杰老公好像外面有小三，到了晚上我和阿妹就偷偷的去找证据，俊杰和她老公买宵夜回来给我们吃，我们迅速回到自己房间，最后变成我是观众了，原来是阿妹演的电视剧。
2012-12-10 11:35:53 #资讯##元气少女缘结神#角色海报，预定于12月31日发售。这套海报美瞎了！ 
2012-12-13 17:30:59 0,我其实老想ship囧瑟夫跟付兰兰//@ukn： 有胡纸也好看[嘻嘻]//@ukn： 第一张囧爆！！@MQ的头像地球有山有水有河流 
2012-12-14 13:00:28 格雷格·奧登大帝發來賀電。 【科比31分湖人负尼克斯4连败 甜瓜2节砍30分伤退】原文http://t.cn/zjSxyoA 评论http://t.cn/zjSx9Ty  
2012-12-16 07:16:41 【品冠演唱会门票】经典老歌《掌心》《陪你到老》《那些女孩教我的事》，年度新作《未拆的礼物》《执子之手》，时隔四年，看“温暖治愈系”情歌王子，盛大归来。万人空巷，北京、成都、长沙、深圳，一站式音乐狂欢~仅售162元！价值180元的品冠演唱会门票1张。http://t.cn/zjSYZLR 
2012-12-15 14:36:16 从华人星光大道脱颖而出的关诗敏，这首《魔法爱情》有“金曲歌王”陶喆的保驾护航，华丽的海豚音更是展现了关诗敏“星光冠军”的歌唱实力。 
2012-12-10 18:58:57 屌丝大骂高富帅 恶搞poker face http://t.cn/zj6xsug  雷帝嘎嘎看了不知道会哭还是笑：“别惹我 别惹我 屌丝们都是血气方刚 眼带血丝 摩拳擦掌 别惹我 别惹我 除非你告诉我ju花痒 就让ju花 盛开绽放” 
2012-12-15 00:19:11 1,#Britney Spears Twitter# 懒妮和Hannah最近各种卖萌照，还都是母女装！[兔子] 她们还一起拍了个视频欢迎Viddy的安卓用户~ 视频地址：http://t.cn/zja3sTm 
2012-12-15 13:48:38 1,#Bruno Mars Twitter# 火星哥新专#Unorthodox Jukebox#首发5天，目前排在iTunes专辑榜第2，要加紧宣传冲上第一啊！[抓狂] 全专共10首歌官网试听：http://t.cn/zjI15Hz 博主最爱Moonshine，你呢？！ 
2012-12-14 19:19:00 1,#Britney Spears Twitter# 昨天X Factor的记录视频，懒妮有唱歌！视频1分35秒，虽然只有几秒，声音好甜好好听！[馋嘴] 视频地址：http://t.cn/zjanLdT 图为懒妮和LA的搞怪亲密照~  
2012-12-14 16:04:52 好帅的法鲨！！！侧面无敌~~手好看死了…… 
2012-12-13 10:26:43 12/2012 -頭條日報【祖兒平安夜做善事】http://t.cn/zjaKB4S 
2012-12-13 10:26:17 12/2012 -文匯報【容祖兒爆基仔 被商台打壓】http://t.cn/zjaK3gq 
2012-12-14 16:22:19 1,"#Bruno Mars Twitter# 美国时间12月13日，火星哥做客美国X Factor半决赛结果秀献唱冠单Locked Out Of Heaven！懒妮评价：""What a talent & such a sweetheart!!"" [哈哈] 视频地址：http://t.cn/zjSVHwy" 
2012-12-10 06:42:36 哈哈哈哈哈，老谋子的英雄最后一幕即视感 
2013-01-15 01:25:37 理论与实际 知识与乐趣的立体结合 华仔辛苦了 以崇拜者之一的身份 2012-12-15 09:35:04,.018703,
2012-12-15 19:29:07 0,//@ukn： 徐贤去没？！“//@ukn： //@ukn： 允儿去看西恩不露？[吃驚]//@ukn： 呀。。真去了。。啊啊 啊啊啊啊啊//@ukn： 和谁呀？？ 
2012-12-11 19:49:12 精灵王子和超模可儿家宝宝王子 精灵王子和超模可儿家小王子 (1)可儿和奥兰多布鲁姆爱子弗林布鲁姆（Flynn Bloom），吸取了爸爸妈妈的精华，不但长相俊俏，而且举手投足间总是带着一 http://t.cn/zjXGNsT 
2012-12-16 02:36:56 黄渤是近十年来进步最快的中国男演员 但在《泰囧》里 王宝强却完全盖过了他的风头 成功没有偶然 王宝强又活生生的做了例证 从《天下无贼》中的傻根 到《泰囧》里的王宝 我不得不更改我的看法 王宝强和黄渤是近十年来进步最快的中国男演员 女演员依然只有一个人 就是范冰冰。 @uTS2D1L1G： 四亿无压力~~ 
2012-12-13 14:21:34 0,记得看≪人在囧途≫的时候，真的是笑趴了，连续看了好几遍，个人非常喜欢渤哥，他演的戏剧没一部我没笑笑抽筋的，一定去看≪泰囧≫。 
2012-12-13 22:23:51 "【陈光标称提供被砸日本车报案材料可以旧换新】9月18日，“中国首善”陈光标在其微博宣布要为全国“非理性爱国”活动中被砸汽车“以旧换新”,再次引发“作秀”质疑。陈光标接受采访回应：所谓“公安机关有效证明”就是汽车被砸后被公安机关受理的报案材料。现已有两名网友跟他联系了以旧换新赔偿事宜。" 
2012-12-16 20:36:21 【公告牌年终榜单揭晓！】欧美流行乐迷期待的公告牌Billboard年度榜单揭晓。锅贴哥的《有些人用过才知道》不负众望夺得单曲榜第一！蹲妹神曲《Call me maybe》惜居第二；阿黛尔凭《21》依然收获年度艺人和年度专辑，十分彪悍！详细榜单请戳：http://t.cn/zjSry4u 回顾神曲：http://t.cn/zjaWw8O 
2013-01-13 19:15:10 0,"在跨越时代的飞利浦style面前，鸟叔钱婆什么的都弱爆了。和基友一起move body,感受moving sound～" 2012-12-11 10:39:55,.718547,
2012-12-19 17:24:30 0,无耻的金三胖//@uJWAE0YXR： 那就拜托了... //@uMMSLEKBO： 我要用这种气势播报A股！！ 2012-12-12 13:07:52,.858548,
2012-12-25 19:42:03 0,Billboard 2012年终百大单曲！视频有些长，41分钟 …… 其实我好希望蹲妹年冠的 2012-12-15 15:10:30,.279642,
2012-12-12 23:49:11 0,五位提名无话可说！在擦妈和牛姐二人中纠结了半天，把票给了牛姐，擦妈虽然专辑买的不怎么样，但至少能凭借The Voice小回春一把，牛姐Mariah Carey今年的单曲《Triumphant (Get 'Em)》我就听了一次。（这投票跟身材无关！ 
2012-12-13 22:07:13 【视频】有种女人，无情的岁月非但没留下任何痕迹，反而带来了愈来愈强大的气场。女帝#Madonna#，显然就属于这一类，看看她在MDNA巡演现场表演的#Girl Gone Wild#，性感男舞者簇拥之下的麦姐霸气十足！http://t.cn/zjSPH3E ，http://t.cn/zjarNlA @uQSM3B2WL： @优酷音乐 
2012-12-12 17:16:12 【张学友、那英要上春晚啦】香港乐坛“四大天王”之一的“歌神”张学友与内地流行乐坛首屈一指的实力派天后那英已于日前正式确认亮相59天后的2013蛇年春晚。这将是张学友首次登上央视春晚舞台的处子首秀，也将是那英阔别春晚舞台七年后的再度回归。两位实力唱将将带给观众怎样的惊喜？精彩拭目以待！ 
2012-12-13 13:31:29 #奢侈品鉴#德国顶级皮具品牌MCM成立于1976年，MCM（全名Mode Creation Munich），诞生于历史名城慕尼黑，习承了德国文化的积淀与精良的工艺。2010年，MCM在中国上海相继开设2家门店，全球店铺已达到18家。该品牌也得到天后级人物王菲、韩国小天王Rain的热捧。 
2012-12-12 10:54:28 0,原来那姐的《一笑而过》才是神曲之王，[围观]深藏不露 
2012-12-10 00:24:30 这是谁？！妖当Adam Lambert银发正经造型严肃登上英国时尚杂志《Fiasco》封面！太不可思议了！这样看简直帅逼了！！！跪求以后别画眼线了！！！！[花心] @ukn： @亚当兰伯特中文网 
2012-12-13 20:18:45 0,次凹這是花絮什麽的么！真的想求原檔啊！阿射你太可愛了！//@uAHFODAPG： arthur原来你私底下是这样的么→→老湿你平时看见的是这样的么……//@ukn： 怎样的阿射都喜欢！//@ukn： 这样的阿射也好喜欢5555！//@ukn： 次奥次奥次奥平行世界了！好棒！！！这样的阿射窝也萌！！ 
2012-12-14 18:31:28 #潮流快报# 由于最近Kanye West出席不同活动时多番着用PYREX VISION的单品，直接导致品牌在国内人气急速上涨。近日PYREX VISION发布了2013年春夏系列“YOUTH ALWAYS WINS”，包括了多款短裤、T-shirt、衬衣、帽子、袜子及套头卫衣等产品，想跟上侃爷步伐的朋友请速度点击。http://t.cn/zjSjEzp 
2012-12-14 21:50:56 【暮光女性感爆棚 尺度大开玩裸身诱惑】暮光女克里斯汀_斯图尔特日前被曝光了一组大尺度剧照，她在影片中大胆全裸，眼神迷离，非常诱惑，与男演员山姆-雷利暧昧调情，完全不把男友放在眼里。更多详情及剧照请看 
2012-12-14 00:07:40 0,//@ukn： 我要看安妮女神就这样了嗯！[泪] 
2012-12-12 21:36:40 0,其实我一直觉得 你侄女 喜欢峰哥 
2012-12-10 23:39:23 //@uZNDOM0PX： [心] [给力] 好运哦~~//@ukn： ： #波司登·明星季#求人品啊！我要签名照！大爱基仔啊！ 
2012-12-15 01:47:13 “小笼包”陈妍希瘦身有成，6日下午她穿着桃红色小礼服亮丽现身，出席乳癌防治活动，不过仍能看得出上半身有点胖。自己的奶奶也曾是乳癌患者，陈妍希说：“自己的家人也曾经是乳癌患者，一路走来觉得支持很重要。” 
2012-12-12 20:10:27 次奥！威武的宣讲团把外国人对中国有误解，认为中国贫穷落后归咎于老谋子拍的《红高粱》，这也太抬举老谋子了吧！ 
2012-12-12 02:39:57 我操什么玩意，先开始以为是电影，可是居然十八分钟的预告，然后我就看到了陈大发，还有陆展博，其余都是狗逼啊我操，这是电视剧吧，电影不是有我大幂幂么，嫩牛五方何在，饿了~//@uW0EC2XH5： 《小时代》第二波片花曝光啦~~18分钟超长版！ 
2012-12-16 18:26:30 0,“小李飞刀”焦恩俊到天虹了?扩散扩散[鼓掌] 
2012-12-14 09:16:10 少女时代代言的轻熟女大爱的美包品牌J.estina~~“都教授”金秀贤也是该品牌代言人哩~ 
2012-12-12 09:14:58 坤哥，张根硕哪张秒杀你了。。。 
2012-12-22 06:52:55 #2012红毯明星美甲学!#Lana Del Rey在Met Gala上的长形指甲是今年的一大趋势，Rihanna、Beyonce等等大腕明星都很喜欢这种甲型，而打雷姐则把趋势发挥到了极致，配合唇色将指甲涂成了暗红色，还特意放在嘴边秀，这怎么能让人不注意她呢！~ 2012-12-15 13:01:33,.728545,
2012-12-16 11:44:38 这些背影，你能认出几个？我先来，大爱“天才”樱木花道~~[嘻嘻] 
2012-12-15 21:58:14 好喜欢林狗阿[哈哈][哈哈][可爱][可爱][可爱][爱你][爱你][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑] 
2012-12-11 23:01:20 我们傻狍子鹿晗最大的两个缺点是:笑点低、易惊吓。。。 
2012-12-11 22:58:58 #大表姐私服TIME#[心]~缩绒毛衣Ciaopanic（隆隆的男装）~裙子AA~大衣CROIX~鞋子UGG~帽子CA4AL~包包MCM~~PS：没有新衣服穿的时候到隆隆衣柜里翻一下就有了[偷笑] 
2012-12-10 12:47:19 《狼》，孤傲冷血的动物。现在的“小哥”齐秦已经功德圆满组建起了自己幸福的小家庭，愿小哥家庭幸福。做一匹负责任的热血的头狼。http://t.cn/h9rM3 
2012-12-13 16:50:04 【专访】#王心凌#出道迈入第10年，年纪踏入了３字头，「甜心教主」朝「情歌女神」之路迈进，不单是从穿制服跳舞到裸背唱情歌，更是一个女孩成了女人的过程。懂得谈感情不能只有浪漫完美，唯一不变的原则是要就要，不要就不要，她坚定地说：「爱情本来就是要干脆、果决！」http://t.cn/zjamDfG 
2012-12-13 17:15:07 ，#孙俪#在第四届澳门国际电影电视节，荣膺「金莲花奖」最佳电视剧女主角。「甄小主」终于扬眉吐气啦！《甄嬛传》播出的这一年来，孙俪的演技被公认为大有提升，然而却错失不少「封后」的机会，粉丝也跟着遗憾，此番获封「视后」，可以一雪前耻啦！http://t.cn/zjaRr2z 
2012-12-13 17:40:04 #言承旭#在《花漾》各场面亲自上阵，受了不少伤，「小综」#郑元畅#也一样，一幕他抓住崖边岩石放声大哭的戏意外受伤，左手破皮，右手掌被尖锐石砾划伤。这场悲凄哭戏，小综不但得克服内心的恐惧感，还适逢寒流，小综苦笑说：「衣服太单薄又露胸，根本藏不了暖暖包。」 http://t.cn/zjaRrLm 
2012-12-13 20:35:05 《#我可能不会爱你#》随着金钟，又被拿来讨论。现实生活到底有几分「大仁哥」成分？#陈柏霖#斩钉截铁地说「每个人一定都当过李大仁，只是时间长短不同。有人当了十五年，有些人只当三天，看大家怎麽定义罢了。」演出红遍全台的「大仁哥」，他并不会刻意摆脱温润质男的形象。http://t.cn/zjakiqn 
2012-12-16 21:37:55 刘烨注册了小号是为了关注坡姐吗？横！！！ 
2012-12-15 10:43:10 "【LadyGaga也""迷恋""周董啦】：亚洲天王周杰伦的才华魅力不仅迷倒无数亚洲歌迷,也深受来自美国LadyGaga暗地迷恋,Lady Gaga 说她欣赏周杰伦和中国风音乐！而中国风也正是因周杰伦而刮上了世界舞台. " 
2012-12-14 13:23:11 【”小钢炮“冯小刚不能再胡编了】从小到大，我们一直接受＂抗战八年，蒋介石躲在峨嵋山＂的教育。真相却是：国民党军队一直处于抗战正面战场，打了大大小小几万次战役和战斗；你让阵亡的3221418位国军陆军、2468位国军飞行员，全军覆没的国军海军，100多国军将军情何以堪？别在胡编了行不？ 
2012-12-15 18:50:02 7分钟！大胡子哈登原声剪辑第一部 #虎扑视频# http://t.cn/zjoxqAS 更多视频请点击： http://t.cn/zO9rtJl 
2012-12-15 00:01:37 0,哈哈，看完乐了 //@uONPWABEC： 笑死了！@ukn： //@uVGJQAJSN： 我肚子都笑抽了。。。喜欢小四的得看，喜欢韩寒的更得看 
2012-12-14 09:45:14 #大叔我爱你##北京#发布会上张智霖透露当年像“靓靓”袁咏仪求婚的的花招：“当时放假在新加坡旅游，筹备了很多花招，先是在酒店里藏了一对耳环。袁咏仪找到耳环时有点失望，我就让她再找找，后来终于找到戒指。”http://t.cn/zjSt8IS 
2012-12-16 14:55:41 “开花”奥兰多布鲁姆曾经竟然那么嫩>.<>.< 
2012-12-11 15:58:29 0,O M G！！！//@ukn： 真帅//@ukn： 哎哟 //@ukn： 派普好像法鲨！！！！！！！@ukn： @冯迈普 
2012-12-12 13:30:52 人多奇葩也多，抖森被人烧着了衣角我也蛋定了，反正我没蛋不痛不痒！那些个跳梁小丑爱咋咋去！ //@ukn： 奇葩就是奇葩，MF嘴贱是谁先扯上抖森的？干抖森屁事哦？逻辑打结了吧？原po还在微博里蹦跶抖森fo了蛤蟆呢，比不上锤哥主演大姨妈入侵啊亲！ //@ukn： 转转 
2012-12-13 10:48:53 【剧场版/真人版】宇宙兄弟 “栗子”小栗旬/冈田将生【人人】【2P】  UP主：GuDong http://t.cn/zjiBZ3n  出啦！！！！！！！！！！晚上回去看起！ 
2012-12-10 00:00:50 #“野蛮女友”全智贤6月嫁金融型男#凭韩片《我的野蛮女友》而被封为第一代宅男女神的韩星全智贤，3月2日宣布将于2012年6月2日跟同龄的金融才俊崔俊赫结婚。现年30岁的全智贤公开恋情3个月即宣布婚讯，震惊艺能界及一众粉丝。旧拍档黎明送祝福并幽默称怕全智贤七寸鞋。#娱乐新闻# 
2012-12-10 07:56:38 【Edwin】英国X-Factor结果秀 -蕾哈娜Rihanna演唱《Stay》和《We Found Love》最新高清现场！！看完这支现场，日日不仅仅是山东天后，她还是英国天后！！！http://t.cn/zjieD2b 
2012-12-10 10:02:45 【Edwin】英国X-Factor 结果秀 -英伦小破团One Direction演唱新专辑第三波主打单曲《Kiss You》最新高清现场！http://t.cn/zj6v7gv 
2012-12-10 11:08:44 最新消息！！！流行天后Beyonce以5000万美元代言2013年百事广告！！！！！！！！[抓狂] 
2012-12-11 07:50:54 最近喜欢听MP3里K~R频段的歌手的歌。有水果姐姐，胖莉莉，蕾哈娜，麻辣鸡，麦姐，罗宾啊，啥的。应该最近主流的音乐人都在这几个字母间了吧。 
2012-12-14 21:04:37 土婆的歌[偷笑] 
2012-12-15 13:32:08 “老板娘”杰西卡·贝尔(Jessica Biel)纽约外出，她和贾老板费钱婚礼是谷歌年度结婚事件搜索的头条。 
2012-12-11 16:09:50 0,燕姿麻麻好可爱[可怜][可怜]//@ukn： 你太心急了！十三姐[挖鼻屎] 
2015-02-03 10:49:27 #实力无价#支持雷霆，威少加油！！！@安踏篮球 @切换台
2015-05-06 17:10:02 Are you Ok?老周，这么晚还做手机，世界那么大，为什么不做OA啊？http://t.cn/RArrMnN @周鸿祎 @MIUI @超级手机 @nubia智能手机 @大神手机
2015-06-10 19:04:22 觉得对不起的，都取消关注了[失望]。不是不爱Rain爷了，是准备只关注爷一个人[爱你][爱你][爱你]微博也在努力恢复,只有爷亲自发的消息~
2015-04-17 20:11:55 #奔跑吧范冰冰#范爷@范冰冰 欢迎驾临奔跑吧兄弟，我已经为你加油 3,924 步啦！请用你的美和霸气折服我吧，范爷为你跑起来，么么哒~爱你哟[心] http://t.cn/RAXzUmI
2015-03-16 09:47:20 RT @JackingChan: 星爸爸现在单杯打包的方式还真是特别 http://t.cn/RwDFjh8 (via Twitter http://t.cn/Rwko6fF
2015-04-08 11:42:58 现在chrome重新登录微博的时候，经常卡在这里，这个就是屏蔽CNNIC根证书的效果么？@比尔盖子V @白天105键晚上88键
2015-02-01 19:13:36 年度大戏，国民老公王思聪回复网友关于张子萱的帖子只有一个词：bonobo，而bonobo在谷歌的解释为倭黑猩猩，它们有个特性是同杏恋甚至裙较现象极为严重，特别是在成年雌性当中！扒出张子萱小号后，陈赫现状也发生了改变，从小三变成了小四，剧情狗血，观光详情请看：http://t.cn/RZrVaRr
2015-02-03 10:44:24 水果姐 http://t.cn/RZFKcvw
2015-05-21 01:15:01 《当“娘娘”上了跑男后……》 当“娘娘”上了跑男后…… 日前，蔡少芬、蒋欣、江一燕、李彩桦、霍思燕在北京参加《奔跑吧兄弟》最新一期的录制。“华妃娘娘”蒋欣与“皇后娘娘”蔡少芬见面仍然是针锋相对，毫...（阅读全文: http://t.cn/R2UynNZ 下载LOFTER客户端: http://t.cn/RPSYdQu）
2015-03-03 19:30:58 马大大发红包都是蝇头小利，习大大看起来啥都没有
2015-07-18 16:08:57 #Glory Glory Man United# 施耐德林完美首秀全场最佳 猪总发挥非常稳健 小将们下半场也打得非常有激情我 唯一的遗憾就是歌声没有盖过众多的老墨 话说请特别留意呆梨第一张的娇羞眼神 @曼联新闻
2015-02-03 11:56:29 Obama Proposes $14 Billion Cybersecurity Budget http://t.cn/RZF9QKN，奥巴马提议140亿美元的网络安全财政预算，习总也要加大投入啊，不然怎么干的过老美，涨工资涨工资[鼓掌][鼓掌]
2015-02-13 10:52:16 习大大说了，不管是你老公，男朋友，情人还是想追你的男人，在情人节没有送你礼物，马上可以甩掉了。原因一：他不知道情人节，他是白痴。原因二：他知道情人节，他不送礼物，他是铁公鸡。原因三：情人节不送礼物，他想什么时候送？原因四：情人节不送你礼物，他想送给谁？原因五：他心里没有你！
2015-02-11 16:10:40 最适合我的海岛竟然是 马尔代夫！骆驼君送我习大大同款马代游，简直醉了！  小伙伴们表羡慕嫉妒恨啦！一起来测测吧！~ @去哪儿攻略 @去哪儿网 http://t.cn/RwUlGCT
2015-06-05 20:06:39 看来苏牙还有一个重要贡献，队内训练锻炼了巴萨后卫处理强力中锋的能力//【巴萨大将:意甲克西甲已成历史 训练中MSN谁最强】 http://t.cn/R2Kipt7
2015-03-12 19:36:42 阿杜和威少两个年轻的超巨在一只队，希望他们不会散伙。就像当年的卡特和麦迪。。
2015-03-10 18:42:56 分享新闻图片：今日神吐槽:警察抓库里or威少? 柯凡=汤神plus （分享自 @新浪体育） http://t.cn/Rw1JCu1
2015-03-22 17:13:49 资深？？？ 我看你身姿不咋地！ 雷吉都走多久了！ 你还惦记着？？//@托雷斯兰帕德:这雷霆还不如不进季后赛，进了也是被库里打出屎来。就威少和雷吉这两锤子，不够库里一顿揍的，缺了杜兰特还是不行。作为资深球迷，我早看穿了//【库里24分勇士高居榜首 爵士苦战客场难逃一败】 http://t.cn/RAZhqj2
2015-02-11 21:52:50 收藏了 //【赵薇才是人生赢家，范爷、杨幂什么的简直弱爆了好嘛!】http://t.cn/Rw4ycCO (分享自 @今日头条)
2015-05-15 21:34:29 @郑州大学水利与环境学院团委 @郑州大学水利与环境学院学生会#根本停不下来#【花仙子范冰冰】被范爷美哭了[花心]，简直不敢想象坐烂几个瓢的也是她[笑cry]…… http://t.cn/R27JmE8
2015-05-31 11:57:11 #OSC乱弹# “我们”快被你们玩坏了http://t.cn/R2xIRwx 范爷跟李晨好上了，然后“我们”这两个字瞬间就被油菜花的网友们玩坏了。作为全国知名同性交友平台，OSC 的小伙伴们肯定会秀出“我们”的风采。
2015-05-05 08:05:06 文章看着热血沸腾，我还是水果姐姐的粉丝，不知这个占周叔多少仓位。 http://t.cn/RA1gFwq
2015-02-02 09:28:35 水果姐的表演还不错嘛，不过往年的超级碗都是过年的时候在家看，今年还没回家
2015-03-25 01:07:59 这两天看到了很多关于水果姐姐抄袭的评论，大家都太狠了。我这个人心思比较细腻，可能只有我是真正操心她的未来和出路的，我很焦虑的问一句，@Happy张江 老师，你到底愿不愿意收她为徒
2015-05-06 08:05:56 《让中国制造成为国家名片，习大大力推“工业4.0”等新型工业革命》 国家主席习近平将于近日访问哈萨克斯坦、俄罗斯和白俄罗斯。此行除了纪念反法西斯胜利70周年活动外，中俄经贸如何突破千亿美元大关也是外界...（阅读全文: http://t.cn/RArMMed 下载LOFTER客户端: http://t.cn/RPSYdQu）
2015-02-24 18:38:09 果敢出现中国籍贯的雇佣军 那可能就是授意下国防部派去的人 这样可能也做不到借口攻击中国扩充主义 总之缅甸借地盘汉人住了几百年 我们也表示感恩 但是敢动中国人一根毛发 就要付出代价
2015-04-02 18:43:36 【习大大重要讲话APP要来了，你会行动吗】 在国家互联网信息办公室的支持下，由中央党校中国干部学习网研发的“学习中国”APP近期悄然上线，该软件的主打内容则是习近平系列讲话和 ... http://t.cn/RAtFkrf by Nancy @趋势网
2015-03-23 10:16:08 曾经的巴萨由哈维、伊涅斯塔做大脑跳着Tiki Taka，随着哈维的老去和小白伊涅斯塔的状态下滑，如今更像是Captain Messi指挥球队前进了。踢法更加直接，追求效率。不知道内少和苏牙能够甘心当小弟当多久。现在看，踢法直接也很美。皇马运气稍欠。马德里，我们欧冠见! @马德里竞技 [哈哈][哈哈][哈哈]
2015-05-14 21:50:32 梅西：我能用速度生吃基耶里尼；内马尔：我能用技术生吃基耶里尼；苏牙：我能生吃基耶里尼!
2015-05-25 21:52:39 【京东刘强东奶茶妹妹章泽天悉尼婚纱照曝光】 京东刘强东奶茶妹妹章泽天拍婚纱照啦！ ... http://t.cn/R2519SR by loras @趋势网
2015-03-02 07:53:21 说奶茶妹妹一进微软就当领导的人，你们显然不了解什么叫产品经理[拜拜]
2015-02-16 15:31:18 曝刘强东与奶茶妹妹已结婚 网友：是不是又炒作？ 曝刘强东与奶茶妹妹已结婚，网友：是不是又炒作？ http://t.cn/RwILyfZ
2015-05-18 00:32:32 最近从意想不到的地方出现蚁穴啊，让人想起奶茶妹妹要让人看到更强大的章泽天的豪言。不过我老人家只能成为更强一些的张三……
2015-02-18 09:23:54 【刘强东带老婆奶茶妹妹回宿迁老家发红包：60岁老人每人一万】 刘强东带奶茶妹妹章泽天回江苏宿迁老家，在来龙镇光明村村口为村里60岁以上老人派发红包，每人一万，共计650万。此前曾猜测的刘强东奶 ... http://t.cn/RwxsB9S by 影希 @趋势网
2015-07-30 07:10:03 C罗球衣带回家！30秒注册球圈APP，立即参与抽奖。更有大波现金红包来袭，超高中奖率，分享礼更多！ http://t.cn/RL6aSST
2015-07-25 12:30:33 ESPN评足坛影响力TOP50:普拉蒂尼第1 梅西压C罗  （分享自 @新浪体育） http://t.cn/RLaXAlj
2015-05-07 04:32:09 一次远射，一次挑射，梅西终于攻破了诺伊尔的变态的五指关，超越C罗。如果时间能够回到2014年7月13日。。。太激动了。。。
2015-05-10 00:05:06 C罗比梅西厉害，因为，梅西至今还没攻破过巴萨球门，而C罗攻破过所有西甲球队的大门！
2015-04-04 21:25:27 对邓紫棋无感，只是@可惜我是水瓶座_jane 比较喜欢她的歌才略有关注。后来被@韩寒 请去唱了一首还不错的后会无期主题曲，又有些好感。前天，湖南卫视傻逼编导@洪涛六 装逼的发了一个换NMB的微博，着实把我恶心到了。在这洗个粉，表个态。谁也别耍流氓，换个台也就是动下遥控器的事儿#邓紫棋或是凳子骑#
2015-03-26 12:40:11 #午间分享#[哈哈]凳子骑~
2015-02-25 20:06:18 凳子骑《泡馍》阳光下的泡沫　是彩色的 就像被骗的我　是幸福的 追究什么对错　你的谎言　基于你还爱我 美丽的泡沫　虽然一刹花火 你所有承诺　虽然都太脆弱 但爱像泡沫　如果能够看破　有什么难过 早该知道泡沫　一触就破 就像已伤的心　不胜折磨 也不是谁的错　谎言再多　基于你还爱我
2015-07-17 21:41:55 长的一样一样的，看到大俊，爱大俊支持林爸爸#心疼林永健# #挑战马薇薇#
2015-03-17 16:03:25 男巫唱的这版本最耐听[亲亲] 分享单曲http://t.cn/RwsUgTf（@网易云音乐）（Jason Mraz
2015-07-22 09:30:17 脚崴了听周董的歌有舒缓疼痛的作用，脚疼感觉好些了！
2015-05-12 21:04:51 【土豆】台湾网友剪辑，东尼大木演出周董MV《算什么男人》...: http://t.cn/RAs2mJA（下载土豆app：http://t.cn/zHRjoFT）
2015-05-06 22:30:54 哎哟，不错哦。周董的新专辑没有让人失望，越听越有以前的感觉，魔杰座之后的一座高峰，为2015武汉站演唱会预习。[爱心]@璐璐最爱冰激凌 分享歌单http://t.cn/RAdy2kI（@网易云音乐）
2015-04-03 19:57:08 #根本停不下来#周董晒照当爸爸啦！有人帮周杰伦和昆凌的小孩取名叫周凌(Jolin)，真是机智哭了。[拜拜][拜拜][拜拜] http://t.cn/RAVtmCX
2015-06-08 11:42:28 看到詹猩最后的咆哮了么...面对敌方J.R.的连连失误（那是失误？简直差点葬送比赛), 关键球的裁判误判，詹猩最后还是拿下了对阵勇士的第二场比赛。
2015-05-11 13:42:38 铁神詹猩猩。[爱你][爱你]
2015-05-14 04:45:15 下半场踢得是真糟糕，这种表现进决赛也是被死敌虐，贝尔欧冠表现太糟糕了，没了本泽锅连个配合都没有……哎，跟巴萨的各种差距又大了起来 http://t.cn/RPGA2oJ
2015-04-24 21:35:02 习总的自拍首秀，哈哈哈，源自印尼国会议长在推特上与各国总统的自拍合影，这张太醒目啦，强势转发！[哈哈]